
version:3.4
<darkblue>Comercio
La forma más común de intercambio con los aldeanos será el comercio - puedes venderles muchos productos, y a cambio comprar productos, incluyendo bloques y objetos específicos de Millénaire. Para comerciar con una aldea, debes ir al edificio principal (u otra tienda) y esperar que un aldeano venga y le veas con la frase "Vendiendo al jugador", mostrado encima de su cabeza. A continuación, haz <darkblue>Click-Derecho<black> sobre él para abrir la pantalla de comercio.
Los aldeanos de Millénaire sólo pueden venderte artículos que tienen en stock, y sólo puedes venderles artículos que necesite la aldea (varía dependiendo de la localidad).
Todo el comercio con la aldea será en "denarios", una moneda francesa medieval.
Hay tres tipos de denarios:
Denario común (denario de bronce),
"Denario argénteos" (denarios de plata)
por valor de 64 denarios,
y "Denarios de Oro" 
por valor de 64 denarios argénteos.
<darkgreen>Consejo:
En el mapa de la aldea (se obtiene haciendo Clic-Derecho el cartel correspondiente en el edificio central de la aldea), las tiendas se muestran al pasar el cursor por encima de los edificios.