version:4.8.0
<darkblue>Los Japoneses

Viven en aldeas religiosas, militares, comerciales o imperiales; se caracterizan por su elegante arquitectura. Hablan japonés, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Cultivan arroz. El jugador deberá pedir al chef que le enseñe a cultivar este cultivo.
-Cocinan deliciosos fideos udon con trigo y pollo.
-En las aldeas comerciales, los cerveceros producen sake a partir de arroz.
-Al igual que los normandos, construyen edificios de madera.
-Utilizan muchos bloques de paja hechos a partir de trigo.
-Producen elegantes paredes de papel de arroz para sus edificios avanzados.
-Sus herreros forgan formidables espadas tachi y arcos yumi,además de tres tipos de armadura muy efectiva.