version:4.3.0
<darkblue>Los Bizantinos

Sucesores orgullosos y dignos de los romanos, los bizantinos producen vino e iconos religiosos refinados. Hablan griego, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Cultivan uvas y producen vino de ellas. El jugador puede pedir al jefe de la aldea que le enseñe cómo cultivar esta planta.
-Usan la arcilla para producir elegantes baldosas bizantinas con los que cubren sus edificios.
-Su dominio de la sericultura (cría de gusanos de seda) les permite producir la seda en la cual pintan sus iconos bizantinos.

<darkblue>Recetas

-Dos líneas con tres uvas en cada una hacen vino.