
version:4.8.0
<darkblue>Los Mayas
Desde el Yucatán, los mayas se distinguen por su arquitectura de piedra con decoración de oro y viven en aldeas agrícolas, religiosas y militares. Hablan maya, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.
<darkblue>Objetos únicos y bloques
-Cultivan maíz. El jugador puede pedir al jefe de la aldea que le enseñe cómo cultivar este cereal.
-Cocinan tamales y masas de maíz y pollo - llenando tortillas.
-Cultivan cacao y preparan cacauhaa de él, una bebida de chocolate vivificante.
-La obsidiana artesanal produce armas y herramientas de obsidiana que son frágiles pero de fácil encantamiento.
-Sus artesanos hacen bloques decorativos a partir de lingotes de oro suministrados por el jugador.
-También tallan bajorrelieves que representan las deidades mayas.
<darkblue>Recetas
-Tres de maíz en una línea producen un wah (una especie de tortilla).
-Dos de maíz en una línea con un pollo crudo en el medio producen una masa (tortilla con pollo).