
culture.byzantines=Rimane
culture.fullname=Byzanci
village.controlled=Vesnice pod kontrolou
village.customcontrolled=Vlastni vesnice pod kontrolou
village.tradingvillage=Obchodni vesnice
village.militaryvillage=Vojenska vesnice
village.religiousvillage=Ortodoxni vesnice
villager.architect_byzantine=Architekt
villager.baron_byzantine=Baron
villager.boy_byzantine=Chlapec
villager.fisherman_byzantine=Rybar
villager.girl_byzantine=Divka
villager.lumberman_byzantine=Drevorubec
villager.merchant_byzantine=Obchodnik
villager.miner_byzantine=Hornik
villager.lady_byzantine=Dama
villager.shepherd_byzantine=Pastyr
villager.silkfarmer_byzantine=Hedvabny farmar
villager.silkfarmer_byzantine=Tkadlec
villager.toolsmith_byzantine=Kovar
villager.smith_byzantine=Kovar
villager.smith_byzantine=Kovar
villager.teenagerfemale=Slecna
villager.teenagerfemale=Slecna
villager.teenagermale=Mladik
villager.teenagermale=Mladik
=======
=======
villager.shepherd_female_byzantine=Pastyrka
villager.silkfarmerwife_byzantine=Tkadlena
villager.soldier_byzantine=Vojak
villager.soldier_byzantine=Vojak
villager.wife_byzantine=Zena
villager.merchant_art=Obchodnik s umenim
villager.merchant_food=Obchodnik s potravinami
villager.merchant_materials=Obchodnik s kamenim
villager.smuggler_silk=Obchodnik s hedvabim
villager.artisanwife_byzantine=Remeslna zena
villager.seamster_byzantine=Krejci
villager.seamstress_byzantine=Svadlena
villager.smelter_byzantine=Vypalovac
villager.pastor_byzantine=Pastor
villager.worker_byzantine=Delnik
villager.guard_byzantine=Straz
villager.host_byzantine=Hostitel
villager.hostesse_byzantine=Hostitelka
villager.baroness_byzantine=Baronka
villager.mason_byzantine=Zednik
villager.centurio_byzantine=Centurion
villager.special_byzanzine=Boskokrator
villager.oldshepherd_byzantine=Osamoceny pastyr
villager.armysmith_byzantine=Platner
villager.farmiller_byzantine=Mlynar
villager.farmiller_wife_byzantine=Mlynarova zena
villager.monk_byzantine=Mnich
villager.metroplit_byzantine=Metropolitan
shop.themporikos=Centralni obchod (Themporikos)
shop.mason=Pokrocile materialy
shop.toolsmith=Naradi
shop.dressmaker=Textylie a Ikony
shop.centralworkshop=Zakladni materialy
shop.taverna=Jidlo a Piti
shop.olivepress=Olivove produkty
shop.specialshop=Boskokrator Vola (Specialni obchod)
shop.thstratiotike=Centralni obchod (Thstratiotike)
shop.thorthodoxo=Centralni obchod (Thorthodoxo)
shop.armyforge=Nastroje, zbrane a brneni
villager.keeperbirch_byzantine=Strazny
villager.keeperoak_byzantine=Strazny
villager.keeperpine_byzantine=Strazny
villager.keepertropical_byzantine=Strazny
villager.keeper_byzantine=Majitel majaku
villager.loneshepherd_byzantine=Pastyr
villager.loneshepherdf_byzantine=Pastyrka
shop.bakery=Pekarna
shop.clothing=Saty
shop.fishery=Ryba
shop.forge=Nastroje
shop.lonesheep=Vlna
shop.lonetower=Jidlo
shop.sheepfarm=Jehneci, kuze a feta
shop.tavernbyz=Vino
shop.townhall=Centralni obchod
shop.alchemyworkshop=Alchimisticke produkty
village.emporikos=komerecni vesnice
village.military=pevnost
village.ortodox=nabozenska vesnice
villager.artisan_byzantine=Remeslnik
villager.artwife_byzantine=Remesnikova zena
villager.merchant_hindi=Indsky obchodnik
villager.merchant_japanese=Japonsky obchodnik
villager.merchant_mayan=Maysky obchodnik
villager.merchant_norman=Normansky obchodnik
villager.patriarch_byzantine=Patriarcha
villager.playersoldier_byzantine=Vojak
villager.richwife_byzantine=Obcanka