//*      Názvy typů vesničanů
//*      Prázdný pro normany ve francouzštině, protože originál je již ve francouzštině
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 


culture.norman=Normane
culture.fullname=Normani
village.agricole=zemedelska vesnice
village.artisans=remeslnicka vesnice
village.bourg_autonome=nezavisle mesto
village.controlled=kontrolovana vesnice
village.customcontrolled=vlastni kontrolovana vesnice
village.ecclesiastique=cirkevni vesnice
village.grosbourg=mesto
village.hameau_abbatiale=opatska osada
village.hameau_agricole=zemedelska osada
village.hameau_artisans=remeslnicka osada
village.notredame=katedrala
village.militaire=vojenska vesnice
villager.abbot=Opat
villager.boy=Chlapec
villager.carpenter=Tesar
villager.cattlefarmerfemale=Chovatelka dobytka
villager.cattlefarmermale=Chovatel dobytka
villager.farmer=Farmar
villager.girl=Divka
villager.guard=Straz
villager.guildmaster=Cechmistr
villager.knight=Rytir
villager.lady=Pani
villager.lumberman=Drevorubec
villager.merchant=Obchodnik
villager.merchant_art=Obchodnik s umenim
villager.merchant_food=Prodavac jidla
villager.merchant_plant=Bylinkar
villager.merchant_viking=Vikingsky obchodnik
villager.merchant_weapon=Zbrojir
villager.merchant_wool=Prodejce vlny
villager.miner=Hornik
villager.monk=Mnich
villager.pigherd=Pasak vepru
villager.pigherdf=Pasacka vepru
villager.priest=Knez
villager.seneschal=Spravce
villager.shepherd=Pastyr
villager.shepherdf=Pastyrka
villager.smith=Kovar
villager.teenagerfemale=Slecna
villager.teenagermale=Mladik
villager.wife=Vesnicanka
villager.ciderproducer=Vyrabec cideru
villager.alchemist=Alchymista
villager.alchemistapprentice=Alchymistuv ucen
villager.alchemistassistant=Alchymistuv pomocnik
villager.armoredbandit=Zoldak
villager.bandit=Bandita
villager.felonbaron=Baron
villager.felonsoldier=Grazl
villager.innkeeperfemale=Hostinska
villager.innkeepermale=Hostinsky
villager.loneabbot=Osamely opat
villager.lonelumberman=Osamely drevorubec
villager.lonelumbermantaiga=Horsky drevorubec
villager.lonemiller=Mlynar
villager.loneminer=Osamely hornik
villager.lonemonk=Osamely mnich
villager.lonewife=Osamela manzelka
villager.merchant_weapons=Obchodnik se zbranemi
villager.robberbaron=Baron vudce banditu
villager.robberleader=Vudce banditu
villager.glassblower=Sklar
villager.herbalist=Bylinkar
villager.weaver=Tkadlec
villager.architect=Architekt
villager.marvelbuilder=Tvurce zazraku
villager.pilgrim=Poutnik
villager.pilgrimfemale=Poutnicka
villager.bishop=Biskup
villager.host=Hostitel
villager.hostess=Hostitelka
villager.marvelpriest=Podivuhodny knez
villager.orderguard=Nadrizeny strazce
villager.ordervicar=Vedouci radu
villager.vicar=Vikar
shop.alchemyworkshop=Alchemicke produkty
shop.alchemyworkshop=Alchemicke produkty
shop.armoury=Zbrane & zbroje
shop.bakery=Pekarna
shop.cattlefarm=Ovci produkty
shop.forge=Nastroje
shop.loneabbey=Vyrobky opatstvi
shop.loneinn=Jidlo a piti
shop.lonelumberman=Drevo a jablka
shop.lonelumbermantaiga=Drevo
shop.lonemill=Chleba
shop.lonemine=Kamen
shop.loneorchard=Cider a Jablka
shop.orchard=Cider a Jablka
shop.pigfarm=Praseci produkty
shop.sheepchickenfarm=Drubez
shop.tavern=Alcohol
shop.townhall=Obchod
shop.notredame=Skladiste
shop.glassblower=Tabulky skla a Barvivo
shop.glassblower=Tabulky skla a Barvivo
shop.weaver=Koberce a Barvivo
shop.weaver=Koberce a Barvivo
shop.lumberman=Mostova jablka