version:1.8
Observation av Världen

Sedan natten då världen skakade och många Indiska byar, likväl de från andra nationer, blev bortförda till denna underliga värld har jag bett till Gudinnan för förståelse och visdom för naturen och meningen med denna värld. Jag tror hon hörde mina böner när hon skickade en ung och tapper utforskare vars arbete har varit ovärderlig till insamlandet till informationen i detta dokument. Eftersom verkligheten är en illusion i denna värld, ännu mer än i våra gamla länder, kommer jag att referera till den som "Maya" - drömmarnas värld.
NEW_PAGE
Beskrivning utav Maya

Som det har blivit allmänt känt sedan vår flytt till denna värld, Maya verkar vara oändlig mängd land av alla de vanliga sorterna, utan säsonger, höga berg, djupa oceaner eller större några större variationer. Jag kan mer lägga till att om den än är oändlig i alla fyra vädersträck så är den endast nittio manshöjder mot himmelen och trettio djupt ner i marken. Det är klart att den inte är så lik vår egna värld, men den är någonting gjort i dess liknelse. Den är fertil och verkar kunna upprätthålla liv för män som vi.
NEW_PAGE
Floran och faunan i Maya

Undersökning av de olika områdena som finns i Maya har visat en anmärkningsvärd fakta: medans denna värld endast inehåller en liten del av de plantor och djur vi känner ifrån Ganges stränder, så är nästan alla utav dem användbara för vår by. Till och med blommorna, som finns i bara två varianter, get oss vacker röd och gul färg, mer levande än vad vi har haft innan. De flerarmade djuren som simmar ensamma i de tomma haven ger oss svart färg, och även om de ser hemska ut har de aldrig attackerat någon. Utifrån detta kan jag dra slutsatsen att Maya är, åtminstone delvis, gjort för oss människor. Endast en Gud eller Gudinna skulle kunna ha skapat detta universum, och jag tror att det var gjort för ett gott syfte.
NEW_PAGE
Om det Onda i Maya

Även om jag tror på att denna världen är gjord av en välvillig gudom, mycket ont har även blivit rapporterat i den. Min utforskare har mött många av dessa varelser, speciellt när han har observerat världen, och de har aldrig passat in i Maya. I våra förlorade länder, gott och ont var blandat i allt - tigern som förtärde en bybo var samma som tog hand om sin unge, regnet som gav oss grödor var även det som dränkte dalen. Här är separationen så stark att ett barn skulle känna igen den. Från detta måste jag dra slutsatsen att att det inte är en, utan två händer i arbete i Maya - en god som skapade världen, och en ond som har skapat mardrömslika skapelser. Är den andre en stor demon, likt den mäktige Ravana? Jag vet ej.
NEW_PAGE
Om meningen bakom Maya.

Om jag har fokuserat på att beskriva Maya istället för att förklara det, så är det för att innan min kallelse till sadhu låg min träning som naturforskare, som tror på att först observera för att förstå. 



