
versione:3.4
<darkblue>Missioni
Le missioni sono attività che possono essere svolte per i cittadini. Quando disponibile, la missione è mostrata sopra la testa dell'abitante in parentesi quadre, ad esempio: "<darkblue>[Assetato!]<black>". Fare click-destro per una descrizione e decidere se accettare o rifiutare. Le missioni sono premiate con monete, reputazione o oggetti. Alcune necessitano di una buona reputazione per essere disponibili.
Per sapere le missioni in corso e l'attività da svolgere premere "M".
<darkblue>Missione della Creazione
Questo insieme di missioni comprende due capitoli indipendenti, focalizzati sulle culture normanne e indiane. La prima missione di ogni capitolo viene assegnata da un abitante indiano o normanno una volta raggiunta la reputazione di "Amico del villaggio" (l'attivazione delle missioni è casuale, e potrebbe non essere disponibile immediatamente) .
Entrambe le missioni richiedono di trovare un edificio solitario particolare. Continua ad esplorare finchè non lo trovi. A differenza degli altri edifici solitari questi luoghi particolari sono segnalati, premendo il tasto "V".
La missione speciale è, sostanzialmente, una serie di numerose missioni divise in due capitoli indipendenti e centrate sulla cultura Normanna e Indiana. Le missioni iniziali di ogni capitolo sono disponibili da un villager Indiano o Normanno quando ottieni la reputazione "Amico del villaggio" (puoi dover aspettare un po' di tempo prima che la missione iniziale diventi disponibile dopo aver ottenuto la reputazione necessaria).
In entrambe le missioni iniziali dovrai trovare una speciale costruzione isolata; dovrai esplorare la mappa fino a che la trovi. Nota: Comunque, anche se sono uniche queste costruzioni e non sono come le comuni, sono elecante nella lista dei villaggi (premi "V" sulla tastiera).