
0;Estranho;Como gente comerciante que somos, é costume abrirmos as nossas portas a todos. Mas isso não significa que confiemos em toda a gente.
4*64;Conhecido;Tem sido visto com bastante regularidade nestes nossos sítios Romanos.
8*64;Face Conhecida; Outros Romanos parecem ter notado você e falam bem de você! Você não parece ser um bárbaro depois de tudo.
16*64;Visitante Regular;Xaire, $name! Que bom que é vê-lo. Como vão as coisas?
32*64;Companheiro Civilizado: Ah, é bom ver que outros fora do Império Romano podem ser civilizados como nós de vez em quando.
64*64;Comerciante Favorito;Estamos todos felicíssimos por vê-lo de novo. Trouxe algo para negociar connosco?
2*64*64;Amigo da Aldeia;Agora que já faz parte da nossa aldeia, $name, depositamos em si toda a nossa confiança!
4*64*64;Aliado Respeitável; Parabéns $name! Você ganhou o nosso respeito. É difícil para os estrangeiros se tornarem amigos do Império Romano, quanto mais respeitados. Mas VOCÊ, você provou ser digno!
8*64*64;Um de Nós;Todos nós o vemos hoje como um cidadão Romano, $name. Pode não ter nascido um de nós, mas pode agora chamar-se, com orgulho, um verdadeiro Romano.
32*64*64;Líder Natural;$name, conquistou a confiança e o respeito dos Bizantinos. Eles segui-lo-ão para qualquer lado.
4*32*64*64;O Próximo César; Você será o próximo César! A enorme quantidade de trabalho que você fez para esta aldeia é inimaginável e vamos segui-lo para tornar este mundo um lugar melhor. Salve $name!
-64;Incómodo;Você não é muito simpático, $name. Tenha cuidado.
-4*64;Forasteiro Indesejável;Nós damos as boas-vindas aos comerciantes, mas nunca a pessoas como você. Acautele-se.
-16*64;Inimigo Público;É uma vergonha para o Império Romano inteiro deixá-lo viver. Se tem amor à vida, abandone estas terras Romanas e nunca mais regresse.
-64*64;Bárbaro aparente; Você não nos entende? Tudo bem, vamos tentar outra coisa: BAR BAR BAR, BAR BAR, BAR BARRR!