
travelbook.culture.desc=Os bizantinos afirmam que eles são os verdadeiros romanos e têm muito orgulho de sua arquitetura característica, militares disciplinados e os ícones magistrais que eles criam para adorar os santos. Alguns dizem que estão um pouco orgulhosos de suas conquistas.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Este aldeão habilidoso constrói belos edifícios civilizados para a aldeia, ao contrário dos barracos desolados próximos construídos por aqueles tolos bárbaros.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=O ferreiro de armas fabrica armas para a vila.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Os artesãos usam argila para criar peças únicas que formam lindos telhados e estantes de livros.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=A esposa do artesão se preocupa com a casa e tece as famosas roupas de lã e seda bizantinas.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=O barão ganha suas riquezas nas costas de seus súditos, mas, no entanto, é inestimável na administração das necessidades diárias da aldeia.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Esse garoto vai crescer e se tornar um cidadão civilizado.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Ex-líder de cem homens. Ele não quer falar sobre o motivo de seu rebaixamento.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Ele assegura a produção do pão imperial original.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Ela faz e comercializa o pão Imperial original.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=O pescador pesca peixe, uma espécie de auto-explicativo.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Essa garota vai crescer e se tornar uma cidadã civilizada.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Ilumina o caminho para navios que nunca virão.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Ele protege a floresta de bétulas dos carvalhos invasivos.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Ele observa os movimentos das outras culturas.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Este soldado considerou este trabalho como uma promoção, mas o ambiente gelado o fez questionar isso.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Ele é o protetor da selva - E secretamente viciado em grãos de cacau.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Este pastor se mudou com seu rebanho para campos mais verdes. Ele certamente é uma pessoa única neste mundo.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Este pastor se mudou com seu rebanho para campos mais verdes. Ela certamente é uma pessoa única neste mundo.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Lenhadores cortam árvores para madeira valiosa Imperial.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Este comerciante bizantino vende tintas e ícones, que você deve comprar totalmente para garantir a salvação eterna.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Este comerciante local assegura o fluxo de mercadorias em sua aldeia através de acordos comerciais inteligentes com assentamentos vizinhos.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Este comerciante vende alimentos e o infame vinho Malvasia, que magicamente aumenta a taxa de natalidade das aldeias bizantinas.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Este comerciante vende pedra, arenito e ladrilho bizantino - Todos os materiais aspirantes a arquitetos bizantinos sonham.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Este mineiro bizantino explora blocos valiosos para sua aldeia.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=O pastor da aldeia traduz a vontade de Deus para os outros aldeões.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=A vida cotidiana e a oração são lideradas pelo Metropolita nas aldeias religiosas.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Este soldado bizantino treinado lutará por você!
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=A esposa do Barão vive uma vida confortável usando o dinheiro dos impostos da aldeia.
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Toda vez que uma ovelha come grama, o pastor a corta.
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=Seu principal dever é convencer seu marido a não abater todas as ovelhas.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=O agricultor de seda cresce bichos-da-seda e é um mestre em Iconografia.
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=Ajudando seu marido e entregando seda e Ícones enquanto seu parceiro visita a taverna.
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=Ele forja as ferramentas de qualidade que fazem impérios.
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=Soldados como ele lutam para proteger o Império Romano do Oriente!
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=As esposas fazem a casa, cozinham as refeições bizantinas, colhem uvas e compartilham as últimas fofocas.