
female.becomeadult=Mainey socha tha kisi rajkumar sey shaadi hogi... / Ik droomde om te trouwen met een prins...
female.gorest=Ab jaakey aaram karti hoon. / Ik ga nu rusten.
female.gorest=Main thak gayi hoon. / Ik ben moe
female.gorest=Subah sey kaam kar rahi hoon. / Ik ben aan het werk sinds deze ochtend.
indian_armysmith.makeweapons=Hathiyaar bananey mein, upkaran bananey sey zyaada maan hai. / Wapens maken is zo veel indrukwekkender dan gereedschappen maken!
indian_lumberman.bringbackresourceshome=Itna saara lakri ghar ley jaaney mein mushkil hooga. / Het zal moeilijk zijn om zo veel hout naar huis te brengen.
indian_lumberman.choptrees=Yeh lakri kaat-tey kaat-tey meri zindagi beet jayegi. / Het lijkt erop dat ik in mijn leven alleen bomen zal om hakken.
indian_lumberman.gathergoods=Ab saari lakriyan ikaththa karta hoon. / Nu ga ik al het hout verzamelen.
indian_lumberman.plantsaplings=Jitna zyaada ped lagaoonga, utna hi aagey jaakey aaram raheyga. / Hoe meer bomen ik plant, des te makkelijker mijn leven later zal zijn.
indian_pandit.gopray.chosen=Main mandir ki dekh bhaal nahin karoonga toh kaun karega? / Als ik niet zorg voor de tempel, wie doet het dan?
indian_pandit.greeting=Jeetey raho. / Heb een lang leven.
indian_peasant.cookbrick= Dekho, aag mein kaisi badhiyan pakti hai yeh intein. / Kijk hoe goed deze stenen bakken in de oven.
indian_peasant.drybrick=Ghar bananey key liye kitney inth chahiyey? / Hoeveel stenen heb je nodig om een huis te bouwen?
indian_peasant.gatherbrick=Aaj suraj teez hai, inth jaldi sookh rahaien hain. / De zon is fel, ze drogen snel vandaag.
indian_peasant.getresourcesforbuild=Hmmm, ek tan ka inth  chahiye, dau tan paththar .. / Laten we zien, een ton aan bakstenen, twee tonnen aan stenen...
indian_peasant.slaughterchicken=Bahut kha liya ghas-phoos. / Ik heb genoeg vegetarische curry gegeten.
indian_peasant.slaughterchicken=Ik haat kippen. Ze zijn zo luid en hebben geen andere doel dan gegeten te worden
indian_peasant.construction=Hindu vastu-kala desh videsh mein mashoor hai. / Onze architectuur is bekend over de hele wereld.
indian_peasant.construction=Iskey baad, main lal kila banaoonga. / Niks vergelijkt tot onze prachtige architectuur.
indian_peasantwife.delivergoodshousehold=Uffh, itna sara khana akeley kaisey leh jaoongi. / Hoe moet ik al dit eten alleen vervoeren?
indian_peasantwife.getgoodshousehold=Inkey liye chahey jitna bhi khana lao, kam padta hai. / Het maakt niet uit hoeveel je hebt voor deze familie, het is nooit genoeg!
indian_peasantwife.gethousethresources=Sab kuch toh thakur ko dey dena padta hai. / Alles verdwijnt altijd in het huis van de landheer.
indian_peasantwife.makerasgulla= Bacchon koh rasgulla bahut pasand hai. / De kinderen houden van rasgullas.
indian_sculptor.scult=Murtikala ched aur gaanth ki kala hai. / Sckulpturen maken is de kunst van het gat en de klomp.
indian_smith.maketools=Sabhi merey banaye huye upkaran istamal kartey hain, phir bhi mujhey neecha samachtey hain. / Iedereen gebruik mijn gereedschap, maar toch kijkt idereen neer naar mij.
male.becomeadult=Main badey hokar yodhdha ban-na chahta tha. / Ik wou een grote krijger worden toen ik jong was...
male.gorest=Ab jaakey aaram karta hoon. / Ik ga nu rusten.
male.gorest=Subah sey kaam kar raha hoon. / Ik ben moe
male.gorest=Subah sey kaam kar raha hoon. / Ik werk al sinds de ochtend.
merchant_adivasi.keepstall= Sab kuch mere parivar dwara kheti ki gayi hai. / Alles wordt gegroeid door mijn familie, diep in de jungle.
merchant_adivasi.greeting=Main van se a raha hoon / Ik ben net aangekomen van het bos.
merchant_oriental.keepstall=Dekho yeh phaarsa ka gaurav! / Zie de rijkdommen  uit Persië!
merchant_oriental.greeting=Salam alaikum, bhai! / Vrede met jou, broeder!
merchant_villagewoman.keepstall=Ghara ka bana khana, bhukhe yaatriyon ke lie! / Zelfgemaakt eten voor hongerige reizigers!
merchant_villagewoman.greeting=Ek akeelii mahila ke lie safar karna mushkil hai / Reizen is moeilijk voor een alleenstaande vrouw.
villager.becomeadult=Khel kud bahut ho gaya, ab kaam par chalo. / Genoeg gespeelt, aan het werk.
villager.goplay=Mujjhey mitti sey khelna accha lagta hai. / Ik hou van spelen met aarde.
villager.childobserveagriculture=Phasalon ko ropan karana har din bahut ubaoo lagata hai. Mujhe saahas ka jeevan chaahie! / De hele dag gewassen planten lijkt me saai. Ik wil een leven vol met avontuur. 
villager.childobserveconstruction=Nirmaan mere lie bahut adhik kaam kee tarah dikhata hai. / Bouwen lijkt me te veel werk.
villager.childobservesmithing=Kitne mazbut hathiyaar! / Zulke sterke handen.
villager.childobserveproducefood=Meri Ma sabase achchhe rasagulle banaati hai. / Mijn moeder maakt de beste rasgullas.
villager.childeatsugarcane=Ma kahati hain ki yah daanton ko nukasaan pahunchaata hai, lekin yah bahut achchha hai! / Mijn moeder zegt dat het je tanden beschadigt, maar het is zo lekker!
villager.harvestrice=Is baar barish acchi honey sey phasal bhi acchi hui hai. / Omdat het de laatste tijd veel regent, is de oogst goed.
villager.harvestturmeric=Haldi ki kheti kartey kartey merey haath peeley ho gayein hain. / Deze kurkumen oogsten maakt mijn handen geel.
villager.plantrice=Is saal barish achchi hui toh phasal accha hoga. / Als het hard regent, zal de oogst goed zijn dit jaar.
villager.plantturmeric=Haldi toh sabhi ko chahiyein. / Ten slotte heeft iedereen kurkuma nodig.
villager.calltoarms=Dushmano ki haar. / Versla de vijanden!
villager.calltoarms=Jeet hamari hoogi. / Wij gaan overwinnen.
villager.calltoarms=Sab apney apney hathiyar utha lo! / Iedereen pak je wapens!
villager.gopray.chosen=Mandir jaaney ka samay ho gaya. / Tijd om opnieuw de tempel te bezoeken.
villager.gopray=Bhagwan, bas aap hi ka sahara hai. / God, u bent onze enige hoop.
villager.gopray=Hey Bhagwan, is baar phasal achhi ho. / Lieve God, moge de oogst deze keer goed zijn.
villager.greeting=Namaste, $name-ji! / Gegroet, $name-ji!
villager.greeting=Aaj bahut garmi hai. / Het is erg warm vandaag.
villager.greeting=Kya haal hai? / Hoe is het?
villager.greeting=Kya khabar hai? / Is er nieuws?
villager.greeting=Ghar par sa theek hain? / Is alles goed thuis?
villager.greeting=Yeh barish kyun nahin ho rahi? / Waarom regent het niet?
villager.greeting=Kya tum se kale pani se pare ho? / Ben je van over de oceaan?
villager.inspectconstruction=Mujhe lagata hai ki hamaare raajamistree aise achchhe kaam karate hain. / Ik hou ervaan om te zien dat onze bouwers zulke mooie werken produceren.