
Wersja: 4.8.0
<darkblue> Japończycy 
Żyją w wioskach religijnych, wojskowych i cesarskich, które można rozróżnić poprzez ich architekturę. Mówią po Japońsku, ale ich języka można się "nauczyć" poprzez handel z nimi.
<darkblue> Unikalne bloki i przedmioty.
- Hodują ryż. Gracz może spytać wodza wioski jak obchodzić się z tą rośliną,
- Gotują przepyszny makaron udon z pszenicy i kurczaka.
- W wioskach handlowych, gorzelnicy tworzą Sake ( Ryżówkę).
- Podobnie jak Normanie, tworzą drewniane ramy.
- Używają bloków strzechy tworzonych z pszenicy.
- Produkują delikatne papierowe ściany z ryżu dla swoich budynków
- Ich kowale tworzą potężne miecze tachi, a także łuki Yumi. Dochodzą do tego trzy typy wytrzymałych pancerzy.