
Wersja:3.4
<darkblue>Handel
Najczęstszym rodzajem wymiany z wioskami będzie handel - możesz sprzedawać różnorakie dobra, a w zamian kupować produkty, wliczając w to bloki a także specjalne przedmioty z Millénaire. By handlować z wioską, podejdź do głównego budynku ( lub innego sklepu) i poczekaj na osadnika by do ciebie przybył i rozpoczął akcję "Handel z Graczem". Wtedy kliknij na niego PPM by otworzyć okno handlu.
Osadnicy z Millénaire mogą sprzedawać tylko przedmioty które mają w magazynie, a ty tylko możesz sprzedawać przedmioty których wioska potrzebuje ( zależne od wioski)
Każda wymiana jest także opłacona przez "Denary", średniowieczną francuską walutę. Są trzy typy denarów: Standardowe (brązowe), Srebrne ( Denier d'Argent) które są warte 64 zwykłe denary, i denary złote ( Denier Or) warte 64 srebrne denary.
<darkgreen>Porada: Na mapie wioski (dostępnej po kliknięciu w odpowiedni panel w centralnym budynku wioski), sklepy są wypunktowane kiedy najedziesz na nie kursorem
Denary
"Deniers Argent" (srebrne denary)
warte 64 denary,
"Deniers Or" (złote denary)
warte 64 deniers argent
<darkgreen> Porada:
na mapie wioski (dostępnej po kliknięciu w odpowiedni panel w centralnym budynku wioski), sklepy są wypunktowane kiedy najedziesz na nie kursorem