
Wersja: 4.8.0
<darkblue> Majowie.
Pochodzący z półwyspu Jukatan, Majowie są znani ze swojego mistrzostwa nad kamieniem, a także złotem. Żyją w wioskach rolniczych, religijnych i wojskowych. Mówią po Majańsku, ale można "nauczyć" się ich języka poprzez handel.
<darkblue> Unikalne przedmioty i bloki.
- Hodują kukurydzę. Gracz może nauczyć się jej hodowli poprzez rozmowę z wodzem wioski.
- Przygotowują Wah i Masę z kukurydzy i kurczaków - pożywne tortille.
- Uprawiają kakao i przygotowują z niego cacauhaa, ożywiający napój czekoladowy.
- Produkują obsydianowe narzędzia - bardzo szybko się zużywają, ale za to są bardzo łatwe z zaklinaniu.
- Rzeźbiarze tworzą dekoracyjne bloki z złota które dostarcza im gracz.
- Tworzą także płaskorzeźby przedstawiające ich bogów.
<darkblue> Specyficzne receptury.
- Trzy kukurydze w rzędzie tworzą jedno Wah (typ tortilli)
- Dwie kukurydzy z kurczakiem po środku tworzą jedną Masę ( Tortilla z mięsem)