
Wersja: 3.4
<darkblue> Normanowie
Pierwsza kultura w Milenaire, Normanie posiadają największą ilość rodzajów wiosek - rolnicze, wojskowe, religijne, przemysłowe, a także Gros Bourg (większe miasta) otoczone przez 3 przylegające wioski. Normanie mówią po Francusku, jednak ich języka można się "nauczyć" poprzez handel. 
<darkblue> Unikalne przedmioty i bloki.
Normanie produkują wiele rozmaitych przedmiotów:
- Normańskie narzędzia, które są odpowiednikiem diamentowych ( tworzone w kuźni przez kowala)
- Normański miecz i zbroję, tworzoną w zbrojowni. Porównywalna do diamentowej.
- Kaszankę, Flaki, Calvados i Cydr: Jedzenie które natychmiastowo regeneruje zdrowie.
- Drewniane ramy, budulec w dwóch wariantach często używany przez Norman w późniejszych etapach rozwoju, tworzone przez Charpentier (cieśla)
- Normańskie Gobeliny, tworzone przez panią zamku z wełny (białej, szarej, brązowej i czarnej) przedstawiające wycinki z Tkaniny z Bayeux.