
culture.norman=Norman
culture.fullname=Normanerna
village.agricole=Jordbruks by
village.artisans=Nätverkare by
village.bourg_autonome=Själ styrande by
village.controlled=Kontrollerad by
village.customcontrolled=Anpassad kontrollerad by
village.ecclesiastique=Religiös by
village.grosbourg=Stad
village.hameau_abbatiale=Liten kloster by
village.hameau_agricole=Liten jordbruks by
village.hameau_artisans=Liten hantverkar by
village.notredame=Katedral
village.militaire=Militär by
villager.abbot=Abbot
villager.boy=Pojke
villager.carpenter=Snickare
villager.cattlefarmerfemale=Koskötare
villager.cattlefarmermale=Koskötare
villager.farmer=Bonde
villager.girl=Flicka
villager.guard=Vakt
villager.guildmaster=Gille Mästare
villager.knight=Riddare
villager.lady=Dam
villager.lumberman=Skogshuggare
villager.merchant=Köpman
villager.merchant_art=Konst Köpman
villager.merchant_food=Mat Köpman
villager.merchant_plant=Växt Köpman
villager.merchant_viking=Viking Köpman
villager.merchant_weapon=Vapen Köpman
villager.merchant_wool=Textil Köpman
villager.miner=Gruvarbetare
villager.monk=Munk
villager.pigherd=Svinaherde
villager.pigherdf=Svinaherde
villager.priest=Präst
villager.seneschal=Fogde
villager.shepherd=Fåraherde
villager.shepherdf=Fåraherde
villager.smith=Smed
villager.teenagerfemale=Ungdom
villager.teenagermale=Ungdom
villager.wife=By Kvinna
villager.ciderproducer=Cider skapare
villager.alchemist=Alkemist
villager.alchemistapprentice=Lärlings Alkemist
villager.alchemistassistant=Assistent Alkemist
villager.armoredbandit=Bandit
villager.bandit=Bandit
villager.felonbaron=Bandit
villager.felonsoldier=Bandit
villager.innkeeperfemale=Värdshusvärd
villager.innkeepermale=Värdshusvärd
villager.loneabbot=Abbot
villager.lonelumberman=Skogshuggare
villager.lonelumbermantaiga=Skogshuggare
villager.lonemiller=Mjölnare
villager.loneminer=Gruvarbetare
villager.lonemonk=Munk
villager.lonewife=Ensam fru
villager.merchant_weapons=Vapen Köpman
villager.robberbaron=Bandit Ledare
villager.robberleader=Bandit Ledare
villager.glassblower=Glas blåsare
villager.herbalist=Ört odlare
villager.weaver=Vävare
villager.architect=Arkitekt
villager.marvelbuilder=Underverks byggare
villager.pilgrim=Pilgrim
villager.pilgrimfemale=Pilgrim
villager.bishop=Biskop
villager.host=Värd
villager.hostess=Värdinna
villager.marvelpriest=Biskop
villager.orderguard=Ordervakt
villager.ordervicar=Ledare över ordern
villager.vicar=kyrkoherde
shop.alchemyworkshop=Alkemi Produkter
shop.alchemyworkshop=Alkemi Produkter
shop.armoury=Rustning & Vapen
shop.bakery=Bröd
shop.cattlefarm=Kött Produkter
shop.forge=Verktyg
shop.loneabbey=Produkter Från KLostret
shop.loneinn=Mat Och Dryck
shop.lonelumberman=Trä och Äpplen
shop.lonelumbermantaiga=Trä
shop.lonemill=Bröd
shop.lonemine=Sten
shop.loneorchard=Cider och Äpplen
shop.orchard=Cider äpplen
shop.pigfarm=Kött Produkter
shop.sheepchickenfarm=Kyckling Farm
shop.tavern=Alkohol
shop.townhall=Central Affär
shop.notredame=Magasin
shop.glassblower=Färgat glas & Pigment
shop.glassblower=Färgat glas & Pigment
shop.weaver=Mattor & Pigment
shop.weaver=Mattor & Pigment
shop.lumberman=Cider Äpplen