
startup.loadproblem=Ett fel inträffade vid försök av laddning <0>.
startup.checkload=Kolla så att cultures mappen är i millenaire mappen som är i minecraft mappen.
startup.millenaireloaded=<0> är laddad. Utforska och tryck på '<1>' för att hitta byar.
startup.radiuswarning=WARNING: Att sätta by radien så hög borde inte behövas och kommer att skapa mer lagg. Värden över <0> är inte rekommenderade.
startup.bonus=Bonus innehåll är på.
startup.devmode1=Utvecklar mode är på. Detta moded är till för att testa Millénaire, inte för att spela.
startup.devmode2=För att stänga av det gå till Millénaire-custom och ta bort "devmode" raden.
startup.outdatedversion=Du använder <0> av Millénaire. Version <1> är tillgänglig, med ändringar som <2>. du kan ladda ner den från www.millenaire.org.
startup.outdatedversiondev=Du använder test versionen <0> av Millénaire. Test versionen <1> är tillgänglig, med ändringar som <2>. du kan ladda ner den från www.millenaire.org.
command.nogenerate=<0> Kommer inte längre att skapa byar på nya chunks i denna världen.
command.willgenerate=<0>  Kommer nu att skapa nya byar på nya chunks i denna världen.
command.astarpathing=Använder A* pathing
command.binarypathing=Använder binär pathing
command.minecraftpathing=Använder Minecraft pathing
command.inactive=Inaktiv
command.active=Aktiv
command.frozen=Frusen
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) är <2> meter <3>.
command.villagelisttranslated=<4> (<5>): <0> (<1>) är <2> meter <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> är <1> meter <2>.
command.facingdirection=Du tittar<0>.
command.noknowvillage=Ingen by hittad inom 2 km. Fortsätt leta!
command.newvillagefound=Ny by hittad: <0> av sorten <1> och kulturen <2> är <3> meter <4>.
command.newvillagefoundtranslated=Ny by hittad: <0> av typen <1> (<5>) och kulturen <2> är <3> meter <4>.
command.newlonebuildingfound=Ny byggnad hittad: <0> är <1> meter <2>.
command.pathrebuild=Kartan och pathing av <0> har återskapats.
command.renamevillage_notification=<0> Döpte om byn <1> till <2>.
command.listactivevillages_list=Village <0> is active. It knows <1> villagers (<2> in the archives). Within the last 20 ticks, it took <3> microseconds to handle buildings and <4> microseconds to handle villagers. Kept alive by: <5>.
command.tp_nomatchingvillage=Ingen matchande by hittad.
command.tp_multiplematchingvillages=<0> Matchande byar hittades.
command.giverep_notification=<0> har gett <2> respekt till <1> med byn <3>.
command.importculture_importingbuilding=Importerar byggnader <0>
command.spawnvillage_unknownvillage=Okänd by typ: <0>
command.switchcontrol_notcontrolled=Byn <0> är inte en kontrollerad by.
command.switchcontrol_playernotfound=Hittar inte spelaren  <0>. Spelaren behöver ha gått med i världen minst en gång innan du kan ge över kontrollen av byn.
command.switchcontrol_notification=<0> bytte kontrollen av byn <3> från spelare <1> till spelaren <2>.
ui.lockedchest=Låst kista
ui.largelockedchest=Stor låst kista
ui.unlockedchest=Upplåst kista
ui.largeunlockedchest=Stor upplåst kista
ui.allchestsunlocked=Alla kistorna i <0> är nu upplåsta.
ui.outofstock=Slut i lager!
ui.reputationneeded=Respekt som behövs: <0>
ui.missingdeniers=Du saknar <0> denarer.
ui.missingequipment=Saknar utrustning
ui.noneininventory=Du har ingen i ditt inventory.
ui.selling=Säljer
ui.buying=Köper
ui.donatinggoods=Ge bort
ui.repgain=Respekt att tjäna: <0>
ui.trade_donation=Ge bort varor (ingen betalning, men du får en stor respekt bonus)
ui.trade_buying=Sälj varor (betalning, liten respekt bonus)
ui.buybuilding=Köp <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Begär bonus: <0>
ui.sellercoming=<0>: Jag är snart där, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Hoppas du tyckte om att byta med oss! Ha en bra dag.
ui.sellerboycott=<0>: Aldrig igen så kommer vi att handla med dig din skurk!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: Hur kan du tänka på att byta när våran by är förstörd?
ui.wesell=Vi säljer
ui.webuy=Vi köper
ui.isell=Jag säljer
ui.inventory=Inventory
ui.villagechief=Ledare av byn <0>
ui.yourstatus=Din status
ui.possiblehousing=Möjliga hus
ui.alreadybuilt=Redan byggt
ui.alreadyrequested=Redan begärd
ui.notavailableyet=Inte tillgänglig ännu
ui.available=Tillgänglig
ui.bonusavailable=Tillgänglig (present)
ui.youaremissing=Du saknar: <0>
ui.scrollsnoreputation=Din Respekt är inte tillräcklig för att köpa by rullar.
ui.scrollsnotenoughmoney=Du saknar <0> denair(s) för en by rulle.
ui.scrollsok=Du kan köpa by rullar.
ui.buyscroll=Köp by rulle.
ui.cost=Kostnad
ui.clicktorequest=Tryck för att begära
ui.scrollbought=<0>: Du är nu anförtrodd med våran bys pergament!
ui.housebought=<0>: Byggandet av din <1> kommer att börja snart!
ui.inhabitantof=Invånare av <0>
ui.inconstruction=Under uppbyggnad
ui.nospace=Inte tillräckligt med utrymme
ui.reservedforvillager1=Reserverad
ui.reservedforvillager2=För bybor
ui.currentlyempty1=För närvarande
ui.currentlyempty2=tom
ui.visitorslist1=Besökare'
ui.visitorslist2=Lista
ui.goodstraded=Varor som handlas
ui.imports=Importerar
ui.exports=Exporterar
ui.import_total=Totalt Importerat: <0>
ui.export_total=Totalt Exporterat: <0>
ui.merchants=Köpmän:
ui.visitors=Besökare:
ui.goalscompleted1=Alla byggnader
ui.goalscompleted2=Färdiga mål
ui.project=Projekt
ui.noconstruction1=Inga uppbyggnader
ui.noconstruction2=för närvarande
ui.xconstructions=<0> konstruktion IP
ui.planinconstruction=Bld <0>
ui.planupgrading=Upg <0> (<1>)
ui.upgrading=Upgraderar (<0>)
ui.construction=Konstruktion <0>:
ui.population=Befolkning:
ui.populationnumber=Befolkning: <0>
ui.adults=Vuxena: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Ungdomar: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Barn: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Karta över byn
ui.nbbuildings=<0> byggnader
ui.wandwrongblock=Denna staven funkar endast på ett obsidan block för en slumpmässig by eller på följande block:
ui.wandblocklist=<0> för en <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> för en <1> (kräver ledarskap i den kulturen)
ui.wand_locationinuse=Detta stället är redan upptaget.
ui.wand_invillagerange=Du är för nära en by: <0>
ui.brickinstructions=En jord och en sand krävs för att producera tegel (en var för fyra tegel).
ui.sodnoplank=Plankor (av valfri sort) behövs för att tillverka drevade block (en per två drevade block).
ui.sodnodirt=Jord behövs för att tillverka drevade block (en per två drevade block).
ui.buildingscentre=Centrum
ui.buildingsstarting=Byggnader vid början
ui.buildingsplayer=Spelarens byggnader
ui.buildingskey=Huvud byggnader
ui.buildingssecondary=Andrahands byggnader
ui.buildingsextra=Extra byggnader
ui.buildingcustom=Anpassade byggnader
ui.worldnotgenerated=Området runtom är inte helt skapat. gå runt och kom tilbaka.
ui.tooclosetospawn=Du får inte skapa en by så nära återskapningsplatsen.
ui.generatenotenoughspace=Kunde inte hitta plats till stads huset.
ui.generatenotenoughspacevillage=Kunde inte hitta plats till byn.
ui.lackingresources=Saknar resurser
ui.lockedchestwarning=VARNING: att förstöra låsta kistor kommer hindra byn från att fungera korrekt. Gör det bara om du vill förstöra byn.
ui.xoutofy=<0> av <1>
ui.extraresneeded1=<0> andra resurser
ui.extraresneeded2=krävs
ui.woodforplanks=Trä (valfri)
ui.woodoak=Ek Trä
ui.woodpine=Gran Trä
ui.woodbirch=Björk Trä
ui.woodjungle=Tropiskt Trä
ui.woodacacia=Akacie Trä
ui.wooddarkoak=Mörkt Ek Trä
ui.anyenchanted=Förtrollat objekt
ui.enchantedsword=Förtrollat svärd
ui.selectabuildingproject=Välj byggnads projekt
ui.selectabuildingproject_custom=Registrera en byggnad som du redan har byggt:
ui.selectabuildingproject_standard=Millénaire byggnad att bygga:
ui.custom=Anpassad:
ui.millenaireplan=Millénaire design:
ui.projectadded=Ett projekt har lagts till i listan
ui.problemat=Problem vid <0>: <1>
ui.constructionforbidden=Konstruktion förbjuden
ui.locationclash=Krockar med annan byggnad
ui.outsideradius=utanför byns radie
ui.wrongelevation=utanför tillåten höjd
ui.danger=Farliga block
ui.notreachable=oåtkomligt område
ui.unknownerror=okänt problem
ui.controlbuildingprojects=Hantera byggnads projekt
ui.forbidupgrades=Stoppa uppgraderingar
ui.allowupgrades=Tillåt uppgraderingar
ui.cancelbuilding=Ta bort byggnad
ui.level=Nivå
ui.notyetbuilt=Inte byggd än
ui.obsoleteplan=obrukbar plan
ui.nbinhabitants=Antal invånare: <0>
ui.wandnocontrol=Du kan inte skapa den här byn för att du är inte sedd som ledare för kulturen <0> kultur.
ui.control_ok=Din hjälp till byn har varit så stor att <0> Folket är redo att erkänna dig som ledare! Jag kan göra det officielt och tillåta dig att starta din egena by.
ui.control_noreputation=Din respekt är inte tillräckligt för att du ska bli sedd som ledare för <0> folket. Förbättra din respekt med oss eller genom att göra speciella uppdrag för att nå denna status.
ui.control_alreadydone=Du är redan sedd som ledare för <0> Folket.
ui.control_get=Fråga om att bli sedd som ledare.
ui.control_gotten=<0>: Jag utser dig officielt värdig att leda vårat <1> folk! Du kan nu starta din egena by.
ui.selectavillage=Välj vilken typ av by du vill skapa
ui.leadershipstatus=Ledarskap status
ui.leaderin=Du är ledare för <0> kulturen. Du kan skapa en by av denna kulturen som du kan kontrollera.
ui.notleaderin=Du är inte ledare än i <0> kulturen.
ui.leaderinstruction=För att bli ledare i en kultur så behöver du nå "Naturlig ledare" i en by och fråga ledaren eller slutföra Skapelse uppdraget för den kulturen (om det finns).
ui.wandinstruction=Använd staven på ett obsidian block för att skapa en slumpvald by eller på ett guld block för att välja vilken typ av by
ui.controlled=Kontrollerad
ui.controlledcustom=Anpassad, kontrollerad
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Relationer med andra byar
ui.relationpraise=Prisa
ui.relationslander=Förtala
ui.relationpoints=Diplomatiska poäng tillgängliga: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Du måste ha poäng och ett positivt rykte för att kunna påverka byn.
ui.relationhelp=Relationer hjälp<ret><ret>Relationer mellan byar avgör om de kommer samarbeta eller inte.<ret><ret>Lokal handel (Köpmän som bär och byter resurser mellan byarna) händer mellan byar som har bra relationer om det är samma kultur eller utmärkta relationer med andra kulturer.<ret><ret>Byar som har bra relationer samt marknader kommer få besök av köpmän från byarna.<ret><ret>Byar som har utmärkta relationer kommer att acceptera varandras tonåringar om de har tomma jobb.<ret><ret>Relationer börjar på utmärkt för mindre byar och dess huvud by, bra för byar i samma kultur neutral annars.<ret><ret>Varje dag så får spelaren fem diplomatiska poäng som används för att påverka byarnas relationer. Effektiviteten på Prisa eller Förtala beror på spelarens rykte i byn.
ui.relationfriendly=Relationen mellan byn  <0> och <1> har förbättrats. De är nu <2>.
ui.relationunfriendly=Relationena mellan byn <0> och <1> har blivit värre. De är nu <2>.
ui.cropplantingknowledge=Du vet inte hur man planterar denna grödan. Du måste fråga byns ledare.
ui.cropsknown=Grödor som är kända till denna kulturen
ui.cropknown=Du har lärt dig att plantera <0>.
ui.cropinsufficientreputation=Ditt Rykte är för lågt för att ledaren ska lära dig hur man planterar <0>.
ui.cropnotenoughmoney=Du behöver <1> mer för att kunna ha råd att lära dig hur man planterar <0>.
ui.cropoktolearn=Byn kan lära dig hur man planterar <0>.
ui.croplearn=Lära (<0>)
ui.croplearned=<0>: Du har lärt dig hemligheten till hur man odlar <1>!
ui.huntingdropsknown=Jakt tekniker som är kända för denna kulturen
ui.huntingdropknown=Du har lärt dig hur man samlar <0>.
ui.huntingdropinsufficientreputation=Din respekt är för låg för att byn ska kunna lära dig hur man samlar <0>.
ui.huntingdropnotenoughmoney=Du behöver <1> till för att kunna ha råd att lära dig hur man samlar <0>.
ui.huntingdropoktolearn=Byn kan lärda dig hur man samlar <0>.
ui.huntingdroplearn=Lär (<0>)
ui.huntingdroplearned=<0>: Du har lärt dig hur man samlar <1> drops!
ui.huntingdrop.seafood_raw=Skaldjur
ui.huntingdrop.wolfmeat_raw=Varg kött
ui.crop.rice=Ris
ui.crop.turmeric=Gurkmeja
ui.crop.maize=Majs
ui.crop.grapes=Vindruvor
ui.crop.sapling_appletree=Äppelträd
ui.raider=Anfallare
ui.communicationexplanations=För att kommunicera med byborna använd höger-musknapp. Om du kan interagera med bybon i fråga(byta, parata med byns ledare, hyra honom temporärt, påbörja ett uppdrag) så kommer en ruta att öppnas.
ui.helpbutton=Millénaire Hjälp
ui.chunkbutton=Karta över chunks
ui.configbutton=Inställningar
ui.travelbookbutton=Rese bok
ui.serverimportforbidden=Endast admins kan importera en byggnad på en server.
ui.inhabitants=Invånare
ui.controldiplomacy=Diplomati
ui.raidinprogress=Plundring pågår!
ui.otherraidinprogress=Andra plundringar pågår.
ui.otherraidplanned=Andra plundringar plannerade.
ui.raidcancel=Avbryt plundringen.
ui.raidplanned=Plundring plannerad.
ui.relgood=Utmärkt
ui.relneutral=Neutral
ui.relbad=konflikt
ui.raid=Plannera en plundring
ui.custombuilding_confirm=Bekräfta skapandet av en anpassad byggnad: <0>
ui.custombuilding_cantconfirm=Omöjligt att skapa anpassad byggnad: <0>
ui.custombuilding_edit=Updatera anpassad byggnad: <0>
ui.custombuilding_resneededintro=Behövda resurser:
ui.custombuilding_resneeded=<1> av <3> <0> hittade (min: <2>)
ui.custombuilding_newvillage=Skapa en ny by med en anpassad central byggnad
ui.custombuilding_signnumber=Notera: Du kan ange i vilken ordning skyltarna ska användas genom att sätta ett nummer mellan 1 och <0> på första raden.
ui.custombuilding_radius=Resurser är identifierade genom en radie av <0> block (<1> block vertikalt)
ui.close=Stäng
ui.confirm=Fortsätt
ui.paneldonations1=Donationer
ui.paneldonations2=<0> Donation(er)
ui.paneldonations3=Av <0> by(ar)
ui.panelmarvelres1=Nödvändigt
ui.panelmarvelres2=Resurser
ui.panelmarvelrescount=<0>/<1>
ui.panelmarvelprojects=Förunderliga delar
ui.panelmarvelprojectsdone=Klart: <0>
ui.panelmarvelprojectstotal=Totalt: <0>
ui.uluexplanations=En ulu kan användas till två saker: på snö och is för att hugga ut isblock, eller med plankor och grov jord i din inventory till att skapa drevade plankor
ui.ulunoplanks=Du har inga plankor i din inventory.
ui.ulunodirt=Du har ingen grov jord i din inventory.
custombuilding.chest=kista
custombuilding.craft=arbetsbänk
custombuilding.sign=vägg skylt
custombuilding.field=fält
custombuilding.spawn=hö bale (kommer att förstöras; visar vart djuren kommer att skapas)
custombuilding.sapling=trädplanta eller träd
custombuilding.stall=gul ull (kommer att förstöras; visar vart köpmän kommer att skapas)
custombuilding.mining=sandsten, sten, sand, lera eller grus
custombuilding.furnace=ugn
custombuilding.mudbrick=ler tegel
custombuilding.sugar=sockerrör
custombuilding.fishing=ljus blå ull (kommer att förstöras; visar vart bybor kommer att fiska)
custombuilding.silk=vit ull (kommer att förstöras; visar vart silkes mask block kommer att vara)
custombuilding.squid=blå ull (kommer att förstöras; visar vart bläckfiskar kommer skapas; måste vara omringad av vatten)
custombuilding.cacao=kakao böna
help.tab_1=Millénaire Hjälp
help.tab_2=Handel
help.tab_3=Respekt & Byns hövding
help.tab_4=By expansion
help.tab_5=Strid och plundra
help.tab_6=Skapa byar eller förstöra
help.tab_7=Uppdrag
help.tab_8=Normanerna
help.tab_9=Indierna
help.tab_10=Mayan
help.tab_11=Japanerna
help.tab_12=bysantinerna
help.tab_13=FAQ
quest.obtained=Införskaffad
quest.lackingcondition=Du saknar:
quest.lackinghiddengoods=Du har inte sakerna för denna uppgift.
quest.close=Stäng
quest.accept=Acceptera uppdrag
quest.refuse=Avböj uppdrag
quest.continue=Fortsätt med uppdrag
quest.conditionsnotmet=Du har inte slutfört alla villkor än.
quest.lessthananhourleft=Mindre än en timme kvar!
quest.timeremaining=Tid kvar
quest.hours=Timme(ar)
quest.noquestsvisible=Inga uppdrag pågår
quest.questlist=Pågående uppdrag
quest.reputationlost=respekt förlorad
quest.creationqueststatus=Skapelse uppdragets status
quest.creationqueststatusshort=Skapelse uppdraget:
quest.cqchaptersadhu=Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Hitta en bybo som kan guida dig i en Indisk by där du är "Vän till byn" för första uppdraget.
quest.cqchapteralchemist=Alkemisten
quest.cqalchemiststartexplanation=Hitta en bybo som kan guida dig i en Normansk by där du är "Vän till byn".
quest.cqchapterfallenking=Fallen kung
quest.cqfallenkingstartexplanation=Hitta en schaman som kan guida dig i Mayabyn där du är "Vän till byn".
quest.cqallcompleted=Grattis du har klarat alla skapelse uppdrag som finns för närvarande!
quest.cqcheckforupdates=Kolla på www.millenaire.org för framtida uppdateringar med mer uppdrag.
quest.cqchapternotstarted=Du har inte påbörjat kapitlet "<0>".
quest.cqchapterinprogress=Du har slutfört <1> uppdrag av <2> uppdrag. I skapelse uppdragen "<0>".
quest.cqchaptercompleted=Du har slutfört kapitlet "<0>".
quest.cqchapternotstartedshort=Kapitel "<0>": inte påbörjat.
quest.cqchapterinprogressshort=Kapitel "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Kapitel "<0>": slutfört.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Tryck på '<0>' för mer info eller för att komma åt Millénaire hjälp.
error.unknownitem=Okänt objektnamn
error.backwardtime=Världens tid har gått från <0> till <1>! Vilket flyttar tiden bakåt (genom att använda"/time set" tillexempel) får Millénaire att inte fungera korrekt!
ui.updateentity=Fel i TileEntityBuilding.updateEntity(). Kolla millenaire.log.
panels.notextfound=Ingen text hittad till denna boken: <0>
panels.invalidid=Ogiltlig by ID.
panels.toofar=Byn är för långt iväg för att kunna ladda dess  records.
panels.recordsnotloaded=Byns records kunde inte laddas.
panels.villagescroll=By rulle
panels.mother=Mamma
panels.father=Pappa
panels.spouse=Partner
panels.dead=Temporärt död
panels.awayraiding=Iväg och plundrar
panels.awayhired=Hyrd av spelaren
panels.invaderincoming=Inkommande
panels.missing=SAKNAS!
panels.multiple=PRESENT <0> TIMES!
panels.currentoccupation=Nuvarande yrke
panels.visitors=Besökare
panels.constructions=Uppförande av byggnad
panels.upgrade=uppgraderingar
panels.buildingprojects=Byggnads projekt
panels.notyetbuilt=Inte byggt än
panels.nbupgradesleft=<0> Kvarvarande uppgraderingar
panels.finished=Färdiga
panels.obsolete=värdelöst
panels.houseunoccupied=Detta huset är tomt. Barn som växer upp kommer eventuellt att flytta in och bli vuxena.
panels.house=Hus
panels.man=Man
panels.woman=Kvinna
panels.children=Barn
panels.nofemaleresident=Detta huset kommer aldrig att ha en kvinnlig boende.
panels.bachelor=Mannen som bor här är ungkarl. En flicka som växer up kommer eventuellt att flytta in.
panels.nomaleresident=Detta huset kommer aldrig att ha en manlig boende.
panels.spinster=Kvinnan som bor här är förtfarande ogift. En pojke som växer upp kommer eventuellt att flytta in.
panels.resources=Resurser
panels.goodstraded=Varor som bytes i byn
panels.goodsimported=Importerade från andra byar
panels.goodsexported=Exporterade till andra byar
panels.innvisitors=Besökare till detta <0>
panels.mappurple=Lila: pågående konstruktion.
panels.mapblue=Blå: andra byggnader.
panels.mapgreen=Grön: passande byggnads områden.
panels.maplightgreen=ljus grön: Passande byggnads område men kan inte vara centrala delen av en byggnad.
panels.mapred=Röd: farliga områden (lava, kaktus, osv).
panels.mapyellow=Gul: Bebygelse förbjuden (is, artificiella block).
panels.maporange=Orange: Konstruktion förbjuden (För nära en byggnad), onåbara områden (pågrund av en flod eller ravin tillexempel)
panels.maplightblue=Ljus blå: vatten.
panels.mapbrown=Brun: andra områden (utamför höjd nivå, osv).
panels.unreachablebuilding=Onåbar!
panels.merchantlist=Köpmanna lista
panels.visitorlist=Besökarlista
panels.capacity=Kapacitet
panels.nbnightsin=I byn sedan <0> natt(nätter).
panels.storedexports=<0> förvarar följande för exportering: <1>
panels.broughtimport=<0> Tog med följande til byn: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) Har gått över till en köpmanna karriär.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) flyttade till <2> efter <3> dagar i byn.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) komm från <2>.
panels.childarrived=<0> komm från <1> och letar efter jobb.
panels.resourcesneeded=Resurser behövs för projektet
panels.resourcesavailable=Resurers i lager
panels.villageculture=Byar av <0> kulturen
panels.military=Militär
panels.planningraid=Plannerar plundring
panels.raidinprogress=Plundring pågår
panels.underattack=Under attack!
panels.offense=Offensiv: <0>
panels.defense=Defensiv: <0>
panels.offenselong=Offensiv styrka: <0>
panels.defenselong=Defensiv styrka: <0>
panels.raidinprogresslong=Plundrar just nu <0>. Plundringen började <1> timm(e/ar) sedan.
panels.planningraidlong=Plannerar en plundring <0>. planneringen började för <1> timm(e/ar) sedan.
panels.underattacklong=Under anfall av <0> fiender med styrkan <1> från <2>!
panels.villagefighters=By krigare
panels.attackers=Anfallare
panels.defender=Försvarare
panels.raider=Plundrare
panels.health=Hälsa
panels.weapons=Vapen
panels.armour=Rustning
panels.militarystrength=Militär Styrka
panels.unknownattacker=an unknown location
panels.raidsperformed=Plundringar genomförda
panels.raidssuffered=Plundringen har lidit
panels.nameand=<0> och
panels.buildingproject=Nuvarande projekt:
panels.currentconstruction=Nuvarande konstruktion:
panels.villagesummary=Huvud information
panels.marveldonationstitle=Donationer till <0>
panels.marveldonation=<0> gav följande: <1>
panels.marvelresources=Resurser som behövs till underverket:
goal.gorest=Vilar
goal.godrink=Ska gå och ta något att dricka
goal.gopray=Går iväg för att be
goal.gathergoods=Samlar in varor
goal.bringbackresourceshome=Tar resurser tilbaka
goal.gettool=Hämtar verktyg
goal.huntmonster=Slåss mot varelse
goal.getgoodshousehold=Hämtar varor till hushållet
goal.delivergoodshousehold=Levererar varor till hushållet
goal.gethousethresources=Hämtar resurser från hemmet
goal.deliverresourcesshop=Levererar resurser
goal.raidvillage=Plundrar by
goal.defendvillage=Försvarar byn
goal.hide=Tar skydd
goal.tendfurnace=Sköter om ugnen
goal.takefrombuilding=Plockar upp varor från byggnad
goal.collectcrop=Samlar grödor
goal.plantseeds=Planterar frön
goal.choptrees=Hugger ved
goal.plantsaplings=Planterar trädplantor
goal.getresourcesforbuild=Hämtar resurser för konstruktion
goal.makebread=Gör bröd
goal.makecake=Gör en tårta
goal.makesugar=Gör socker
goal.beseller=Säljer till spelaren
goal.makecider=Gör cider
goal.makecalva=Gör calva
goal.construction=Bygger
goal.goplay=Leker
goal.becomeadult=Flyttar in
goal.childobserve=Observerar vuxen
goal.childeatgrapes=Äter vindruvor
goal.childeatsugarcane=Äter sockerrör
goal.childeatapple=Äter äpple
goal.childeatcacaobeans=Äter kakao bönor
goal.makenormanaxe=Smider en Normans yxa
goal.makenormanhoe=Smider en Normansk flåhacka
goal.makenormanpickaxe=Smider en Normansk hacka
goal.makenormanshovel=Smider en Normansk spade
goal.makenormanboots=Smider Normanska stövlar
goal.makenormanhelmet=Smider en Normansk hjälm
goal.makenormanlegs=Smider Normanska strumpbyxor
goal.makenormanplate=Smider en Normansk harnesk
goal.makenormansword=Smider en Normanskt svärd
goal.patrol=Patrullerar
goal.butcher=Slaktar
goal.makeboudin=Gör boudin
goal.maketripes=Gör tripes
goal.mineclay=Samlar in lera
goal.minegravel=Samlar in grus
goal.minesand=Samlar sand
goal.minesandstone=Bryter sandsten
goal.minestone=Bryter sten
goal.minesnowbricks=Snider snöblock
goal.minesnowpaths=Tillverkar snövägar
goal.mineicebricks=Snider isblock
goal.cooking=Tillagar resurser
goal.makebooks=Gör pargament
goal.maketapestry=Gör gobeläng
goal.visitinn=Går till värdshuset
goal.visitbuilding=Går til affären
goal.makeamulet=Gör en amulett
goal.keepstall=Holding his stall
goal.maketimberframe=Gör timmer ramar
goal.drybrick=Sätter tegelet till att torka
goal.gatherbrick=Samlar in torkat tegel
goal.cookbrick=Kokar tegel
goal.plantrice=Planterar ris
goal.harvestrice=Skördar ris
goal.plantturmeric=Planterar gurkmeja
goal.harvestturmeric=Skördar gurkmeja
goal.slaughterchicken=Slaktar kycklingar
goal.plantsugarcane=Planterar sockerrör
goal.harvestsugarcane=Skördar sockerrör
goal.makerasgulla=Gör rasgullas
goal.makesteelaxe=Tillverkar en stål yxa
goal.makesteelpickaxe=Tillverkar en stål hacka
goal.makesteelshovel=Tillverkar en stål spade
goal.makesteelhoe=Tillverkar en stål flåhacka
goal.makesteelsword=Tillverkar en stål svärd
goal.makecauldron=Tillverkar kittel
goal.makesteelchest=Tillverkar en stål harnesk
goal.makesteelhelmet=Tillverkar en stål hjälm
goal.makesteellegs=Tillverkar stål byxor
goal.makesteelboots=Tillverkar stål stövlar
goal.makeindianstatue=Snidar en staty
goal.performpujas=Utför en puja
goal.bepujaperformer=Tillgänglig för pujas
goal.performsacrifices=Genomför ett offer
goal.besacrificeperformer=Tillgänglig att göra offer
goal.plantmaize=Planterar majs
goal.harvestmaize=Skördar majs
goal.makemayangoldblock=Gör guld dekorationer
goal.makemayanstatue=Snider en staty
goal.makewoodenaxe=Tillverkar en trä yxa
goal.makewoodenpickaxe=Tillverkar en trähacka
goal.makewoodenshovel=Tillverkar en träspade
goal.makewoodenhoe=Tillverkar en trä flåhacka
goal.makewoodensword=Tillverkar ett trä svärd
goal.makewoodenaxeinuit=Tillverkar en trä yxa
goal.makewoodenpickaxeinuit=Tillverkar en trä hacka
goal.makewoodenshovelinuit=Tillverkar en trä spade
goal.makewoodenhoeinuit=Tillverkar en trä flåhacka
goal.makewoodenswordinuit=Tillverkar ett trä svärd
goal.makestoneaxe=Tillverkar en sten yxa
goal.makestonepickaxe=Tillverkar en sten hacka
goal.makestoneshovel=Tillverkar en sten spade
goal.makestonehoe=Tillverkar en sten flåhacka
goal.makestonesword=Tillverkar en sten svärd
goal.makeleatherboots=Tillverkar läder stövlar
goal.makeleatherchest=Tillverkar en läder harnesk
goal.makeleatherhelmet=Tillverkar en läder hjälm helmet
goal.makeleatherlegs=Tillverkar läder byxor
goal.makeleatherboots_inuit=Tillverkar läder stövlar
goal.makeleatherchest_inuit=Tillverkar en läder harnesk
goal.makeleatherhelmet_inuit=Tillverkar en läder hjälm
goal.makeleatherlegs_inuit=Tillverkar läder byxor
goal.makefurboots=Tillverkar päls stövlar
goal.makefurplate=Tillverkar en päls kappa
goal.makefurhelmet=Tillverkar en päls huva
goal.makefurlegs=Tillverkar päls byxor
goal.makemayanaxe=Tillverkar obsidian yxa
goal.makemayanpickaxe=Tillverkar obsidian hacka
goal.makemayanshovel=Tillverkar obsidian spade
goal.makemayanhoe=Tillverkar obsidian flåhacka
goal.makemayanmace=Tillverkar obsidian spikklubba
goal.makeobsidianflake=Tar sönder obsidian till flisor
goal.harvestcocoa=Plockar kakao
goal.plantcocoa=Planterar kakao
goal.makecacauhaa=Förbereder cacauhaa
goal.fish=Fiskar
goal.fishinuit=Fiskar
goal.makethatch=Gör halmtak
goal.makepaper=Gör papper
goal.makepaperrice=Gör papper
goal.makepaperwoodpulp=Gör papper
goal.makepaperwall=Gör pappers väggar
goal.cookfish=Tillagar fisk
goal.cooksteak=Tillagar stekar
goal.cooklamb=Tillagar lamm
goal.cookpork=Tillagar fläskkotletter
goal.cookchicken=Tillagar kyckling
goal.makeudon=Gör udon
goal.maketachi=Tillverkar ett Tachi svärd
goal.makejapaneseweapons=Tillverkar Japansk armament
goal.makesake=Jäser sake
goal.slaughtersquid=Fiskar bläckfisk
goal.cookfishslab=Tillaga havs kött
goal.makebearsteak=Tillagar björn stek
goal.makebearstew=Förbereder björn stuvning
goal.makemeatstew1=Förbereder kött styvning
goal.shoveldirt=Skyfflar jord
goal.makecarving=Snidar en Staty
goal.packsnow=Skottar Snö
goal.packoaksod=Packing Oak Sod
goal.packsprucesod=Packing Spruce Sod
goal.packbirchsod=Packing Birch Sod
goal.packjunglesod=Packing Jungle Sod
goal.plantpotatohome=Planting Potatos
goal.cookpotato=Cooking Potato
goal.harvestpotatohome=Harvesting Potato
goal.packsnowblock=Packing Snow
goal.carveice=Carving Ice
goal.brewpotions=Brygger potioner
goal.harvestwarts=Skördar nethervårta
goal.makeglassbottles=Gör glas flaskor
goal.plantwarts=Planterar nethervårta
goal.plantvines=Planterar vinstockar
goal.harvestvines=Skördar vindruvor
goal.gathersilk=Skördar silke
goal.makeicon=Målar gudabild
goal.makewine=Tillverkar vin
goal.makebookshelves=Gör bokhyllor
goal.makebyzantinetiles=Gör plattor
goal.makebrick=Gör Tegel
goal.training=Trännar
goal.paintpainting=Målar en ram
goal.makebook=Skriver en bok
goal.makebyzantinemace=Tillverkar en bysantinsk spikklubba
goal.makebyzantinechest=Tillverkar en bysantinsk harnesk
goal.makebyzantinelegs=Tillverkar bysantinska byxor
goal.makebyzantinehelmet=Tillverkar en bysantinsk hjälm
goal.makebyzantineboots=Tillverkar bysantinska stövlar
goal.makebow=Tillverkar en pilbåge
goal.makerottenflesh=Gör ruttet kött
goal.makearrow=Tillverkar pilar
goal.sleep=Sover
goal.sleep_travelling=Ska gå och lägga mig
goal.makeclothes_byz_wool=Väver kläder
goal.makemasa=Förbereder masa
goal.slaughterpig=Slaktar en gris
goal.makesouvlaki=Förbereder souvlaki
goal.makewah=Förbereder wah
goal.makecurry=Förbereder vegetarisk curry
goal.makeclothes_byz_silk=Väver silkes kläder
goal.slaughtersheep=Slaktar ett får
goal.slaughtercow=Slaktar en ko
goal.breed=Avlar djur
goal.shearsheep=Klipper får
goal.makemurgh=Förbereder kyckling curry
goal.getitemtokeep=Plockar upp föremål
goal.buildpath=Markerar en stig
goal.clearoldpath=Rensar den gammla vägen
goal.gosocialise=Går iväg för att prata
goal.chat=Pratar
goal.makedirtwall=Tillverkar jord väggs block
goal.makepath=Tillverkar stig block
goal.makechiseledstone=Mejslar stenar
goal.makestainedglass=Gör färgatglass
goal.inspectconstruction=Inspekterar konstruktionen
other.west=Väst
other.east=Öst
other.north=Norr
other.north-east=Nord-Öst
other.north-west=Nord-Väst
other.south=Söder
other.south-east=Syd-Öst
other.south-west=Syd-Väst
other.tothewest=Mot Väst
other.totheeast=Mot Öst
other.tothenorth=Mot Norr
other.tothenorth-east=Mot Nord-Öst
other.tothenorth-west=Mote Nord-Väst
other.tothesouth=Mot Syd
other.tothesouth-east=Mot Syd-Öst
other.tothesouth-west=Mot Syd-Väst
other.west_short=V
other.east_short=Ö
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>
other.metre=meter
other.kilometre=kilometer
other.andhalf=och en halv
other.directionshort=<1> <0>
other.exploredbuilding=Du har utforksat en byggnad: <0>.
other.malevillager=Millénaire bybo
other.femalevillager=Millénaire bybo
other.buildinghealing=<0> Läker dig.
other.localmerchantinteract=Denna köpmannen är en lokal köpman. Han transporterar varor från en by till en annan. Du kan inte interagera med honom.
other.chattosomeone=<0> Till <1>
other.villagerattackinglabel=Attackerar <0>
hire.health=Hälsa
hire.strength=Styrka
hire.cost=Cost (Pär dag)
hire.aggressive=Aggressivt beteende
hire.passive=Passivt beteende
hire.timeleft=Varit hyrd i <0> timm(e/ar)
hire.hiredvillager=Denna bybon har blivit hyrd. Han kommer att stanna i din tjänst i <0> timmar eller tills han dör och återskapas i sin by.<ret><ret>Tryck '<1>' för att få honom i aggresivt beteende eller vänster shift-'<1>' för att få honom i passivt beteende.
hire.hireablevillager=Du kan hyra denna bybon. Han kommer att följa dig tills kontraktet går ut eller han dör. Han kommer att attackera varelser som attackerar dig eller gå på varelser och fientliga bybor om han är i agressivt beteende.
hire.hireablevillagernoreputation=Du måste minst vara "Favorit handlare" i byn för att kunna hyra bybor.
hire.extend=Utöka
hire.release=Avsluta kontraktet
hire.close=Stäng
hire.hire=Hyr
hire.hireover=Ut hyrningen av <0> har slutat. Han återgår till sin by.
hire.hiredied=<0> har dött. Han kommer att återskapas i sin by, hans kontrakt har ochså upphävts.
hire.hiredbyotherplayer=<0> har redan blivit hyrd av <1>.
hire.hiredby=Hyrd av <0>
actions.forest_success=Du har lyckats att utforska skogen.
actions.forest_continue=Du har lyckats att utforska <0>% av skogen.
actions.desert_success=Du har lyckats att utforska öknen.
actions.desert_continue=Du har lyckats att utforska <0>% av öknen.
actions.mountain_success=Du har lyckats att utforska bergen.
actions.mountain_continue=Du har lyckats att utforska <0>% av bergen.
actions.underwaterglass_success=Du har lyckats att bygga ett djup havs observations fönster.
actions.underwaterglass_notdeepenough=Havet är inte tillräckligt djupt här.
actions.underwaterdive_success=Du har lyckats att dyka djupt i havet.
actions.bottomoftheworld_success=Det verkar som att du inte kan gräva djupare. Detta måste vara världens rötter!
actions.topoftheworld_success=Det verkar som att du inte kan komma högre upp. Detta måste vara toppen på himmlen!
actions.borehole_nblineok=<0> Bergrunds blocken är synliga för himmlen. Du behöver 25 st i en 5x5 ruta.
actions.borehole_success=Du har lyckats att gräva borrhålet!
actions.boreholetnt_success=Tillräckligt med TNT har placerats. Du kan detonera det.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> TNT blocken har placerats och täckts med obsidian. du behöver totalt ha 20st.
actions.boreholetntlit_success=Du har tänt TNT. Observera resultatet och rapportera till alkemisten.
actions.thevoid_success=Du har sett in i tomrummet!
actions.enchantmenttable_success=Du har byggt en förtrollningsbord nära Sadhu.
actions.mayan_siege_start=Pyramiden är under attack! <0> ghasts, <1> brännare och <2> skelett anfaller!. Döda dom.
actions.mayan_siege_success=Du har besegrat fienden som attackerade pyramiden!
actions.mayan_siege_update=<0> ghast(s), <1> brännare och <2> skelett är kvar.
info.culturetitle=Kulturer
info.culture=<0> Kultur
info.culturereputation=Rykte: <0>
info.culturelanguage=Språk nivå: <0>
culturereputation.scourgeofgod=Guds plågoande
culturereputation.dreadful=Hemsk
culturereputation.bad=Dålig
culturereputation.stellar=Stellar
culturereputation.excellent=Utmärkt
culturereputation.good=Bra
culturereputation.decent=Skaplig
culturereputation.neutral=Neutral
culturelanguage.fluent=Flytande
culturelanguage.moderate=Måttlig
culturelanguage.beginner=Nybörjare
culturelanguage.minimal=Minimalt
weapon.criticalstrike=Kritisk träff! <0>x skada!
negationwand.villagelocked=The <0> är fortfarande låst. Du måste döda alla vuxena män innan du kan förstöra det.
negationwand.confirmmessage=Är du säker på att du vill förstöra <0>? Om du förstör så kommer byggnaderna vara kvar men alla bybor kommer vara borta permanent.
negationwand.confirm=Godkänn
negationwand.cancel=Avbryt
negationwand.destroyed=<0> Har blivit förstörd! Byggnadena är nu tomma skal och inga bybor kommer att komma tillbaka.
relation.excellent=Utmärkt
relation.verygood=Väldigt bra
relation.good=Bra
relation.decent=Skapligt
relation.fair=Fair
relation.openconflict=Öppen konflikt
relation.atrocious=Avskyvärda
relation.verybad=Väldigt dåligt
relation.bad=Dålig
relation.chilly=Kyligt
relation.neutral=Neutral
raid.planningstarted=<0> Tros ha börjat plannera en plundring mot <1>.
raid.started=<0> har börjat att plundra <1>! <2> slagskämpar har gått med.
raid.raidsuccesfull=<0> Har lyckats att plundra <1>, har plundrat <2> varor!
raid.raidfailed=<1> Har lyckats att stoppa en plundring från <0>.
raid.nothing=Inget
raid.historysuccess=Har lyckats att plundra <0>. Skottpengar: <1>
raid.historyraided=Plundrad av <0>. Skottpengar: <1>
raid.historyfailure=En plundring av <0> har misslyckats.
raid.historydefended=Lyckades att besegra plundringen av <0>.
hof.hof=Hall of Fame
hof.modcreator=Mod Skapare
hof.creatorofmayan1=Skapare av
hof.creatorofmayan2=Maya kulturen
hof.creatorofjapanese1=Skapare av
hof.creatorofjapanese2=Japanska kulturen
hof.creatorofbyzantine1=Skapare av
hof.creatorofbyzantine2=Bysantinska kulturen
hof.creatorofindianskins1=Skapare av
hof.creatorofindianskins2=Indiska kulturen
hof.skinmaker=Skin skapare
hof.buildingmaker=Byggnads skapare
hof.wikiadmin=Wiki admin
hof.armouricons=Rustnings ikoner
hof.normanarmour1=Normansk rustning
hof.normanarmour2=Grafik
hof.support1=Support på
hof.support2=Forumet
hof.frenchversion1=Hjälp till med
hof.frenchversion2=Franska Versionen
hof.wikicontributions=Bidrog till wiki
hof.improvementsjapanese1=Förbättrade de
hof.improvementsjapanese2=Japanska byarna
hof.lonebuildings=Ensamma byggnader
hof.obsidiantools1=Obsidian verktyg
hof.obsidiantools2=Ikoner
hof.forgecode1=Original koden till
hof.forgecode2=Forge Sprite API
hof.btw=(BTW creator)
hof.forgehelp1=Hjälpt till med
hof.forgehelp2=Forge Sprite API
hof.hofidea1=Komm på iden med
hof.hofidea2=Hall of Fame
hof.donor=Donator
hof.variousimprovements1=Olika
hof.variousimprovements2=Förbättringar
hof.gradlebuild1=Ny
hof.gradlebuild2=Gradle Build
hof.112testing=Testade version1.12
hof.communitywork=Samhälls arbete
hof.development=Utveckling
pujas.invanme=Pujas
pujas.panditfee=Pandits avgift
pujas.offering=Offer
pujas.god0=Till Hanuman - för fart
pujas.god1=Till Shiva - för styrka
pujas.god2=Till Lakshmi - För tur
pujas.god3=Till Ganesh - för skicklighet
pujas.priestcoming=<0>: du behöver en puja genomförd? Din hängivenhet är beundransvärd!
pujas.offeringslot=Lägg ett offer till gudarna.
pujas.offeringslot2=De acepterar inte allting, Du får testa att exprimentera.
pujas.moneyslot=Lägg dit pengarna till pandit.
pujas.toolslot=Lägg verktygen här för att få dom förtrollade
sacrifices.priestcoming=<0>: Du behöver ha ett offer genomfört? det är klokt att bidka gudarna.
sacrifices.panditfee=Till schamanen
sacrifices.offering=Offer
mayan.god0=Till Ah Puch - för överlevnad
mayan.god1=Till K'inich Ajaw - för elden
mayan.god2=Till Cabrakan - för konsekvenser
mayan.god3=Till Ah Tabai - för pilar
mayan.god4=Till Cum Hau - för hämnd
mayan.god5=Till Uqux Cho - för caimans andetag
mayan.god6=Till Uqux Palo - för arbetet under vågorna
mayan.god7=Till Alom - för ljuset
mayan.god8=Till Buluc Chabtan - för våld
mayan.god9=Till Ah Puch - för att slåss mot de döda
mayan.god10=Till Cum Hau - för att slåss mot varelser
mayan.god11=Till Huracan - för det starka andetaget
mayan.god12=Till K'inich Ajaw - för flamman
mayan.god13=Till Ek Chuah - för förmögenhet
mayan.god14=Till Buluc Chabtan - för våld
mayan.god15=Till Huracan - för det starka andetaget
mayan.god16=Till K'inich Ajaw - för flamman
mayan.god17=Till Ek Chuah - för förmögenhet
mayan.god18=Till Witz - för tuffhet
export.errornoname=Du måste ge byggnadens ritning ett namn på första raden.
export.errornoendsigneast=Kunde inte hitta avslutnings skylten från öst. den måste vara i en rak linje från börja skylten inom 256 block.
export.errornoendsignsouth=Kunde inte hitta avslutnings skylten mot söder. den måste vara i en rak linje från börja skylten inom 256 block.
export.errorlength=Den detekterade längden är <0> men det är redan en existerande byggnads plan i exporterings mappen med en längd av <1>.
export.errorwidth=Den detekterade bredden är <0> men det är redan en existerande byggnads plan i exporterings mappen med en bredd av <1>.
export.errorstartinglevel=Ogiltlig start nivå på nivå tre av skylten.
export.defaultstartinglevel=Ingen start nivå angiven, Använder standard som är -1.
export.errorunknownblockid=Okänd block typ: <0>
export.buildingexported=Exporterade byggnad som <0>.
import.notonserver=Det är inte möjligt att importera en byggnad till en server.
import.errornoname=Du måste ange ett namn på byggnadens ritning på första raden.
import.errornotfound=Byggnaden du har begärt finns inte i millenaire-custom/exports.
import.buildingupto=Byggnad upp till nivå <0>
import.errorinvalidupgradelevel=Ogiltlig upgraderings nivå på linje två på skylten.
import.buildinginitialphase=Ingen upgraderings nivå specificerad bygger bara första stadiet.
import.errorupgradeleveltoohigh=Den begärda uppgraderings nivån är högre än som finns tillgängligt.
import.doublevertical=Dubbel vertikal höjd
import.buildinglevel=Byggnads nivå: <0>
import.errorunknownwoodtype=Okänd trä typ: <0>
import.copyingfrom=Kopierar byggnad från <0> till millenaire-custom/exports/
import.missingmockblock=Saknar "Mock block" för special <0>. Denna byggnaden kommer inte att exportera riktigt. Om du inte vill använda mock blocks lägg då till "nomock" till sista raden på skylten.
effect.towncentre=Byns centrum
effect.shop=Affär: <0>
effect.irrigation=Bevattnad: <0>% extra grödor
effect.pujalocation=Pujas hållena
effect.sacrificeslocation=Offer hållena
effect.healing=Läker spelaren
chunk.chunkmap=Karta av chunks
chunk.caption=Caption
chunk.captiongeneral=Varje chunk visas som en 2x2 pixel ruta.
chunk.captiongreen=Gröna prickar indikerar en laddad chunk.
chunk.captionblue=Blå prickar indikerar att en chunk är en del av byns område.
chunk.captionpurple=Lila prickar indikerar att en chunk är del av ensamm byggnads område.
chunk.captionwhite=Vita prickar indikerar att en chunk hålls laddad av en mod (Millénaire eller en annan Forge mod)
chunk.playerposition=Spelarens koordinater: <0>
chunk.settings=Byns laddnings radie: <0> meter. Maximalt antal chunks som tillåts av forge att reservera: <1>.
chunk.explanations=Millénaire byar är endast aktiva om alla dess chunks är laddade. Invånarna av andra byar är frysta. Millénaire försöker tvinga Minecraft till att hålla chunks av byn inom 200 meter från en spelare (Värdet kan ändras). Funktionen från forge är begrännsad som standard till 200 chunks. Du kan ändra värdet i minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg. Varning: att öka nummret av chunks som är laddade kommer att minska prestandan.
chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Tvingade att ladda
config.pagetitle=Millénaire Inställningar
config.page.uisettings=Användargränssnitt Inställningar
config.page.worldgeneration=Världs generation
config.page.worldgeneration.desc=Dessa inställningar gäller bara för lokala världar (inte servrar som du ansluter till).
config.page.villagebehaviour=Byns beteende
config.page.villagebehaviour.desc=Dessa inställningar gäller bara för byar i lokala världar (inte servrar som du ansluter till).
config.page.devtools=Utvecklings verktyg
config.village_list_key.label=Lista byar knapp
config.village_list_key.desc=Tangent till att trycka på för att få fram en lista med alla närliggande byar. Standard: <0>.
config.quest_list_key.label=Informations panel tangent
config.quest_list_key.desc=Tangent för att visa Millénaire informations panel. Standard: <0>.
config.escort_key.label=Agressiv Escorterings knapp
config.escort_key.desc=Tangent för att ändra inhyrda bybor mellan agressivt beteende och försvara beteende. Standard: <0>.
config.fallback_language.label=Backup språk
config.fallback_language.desc=Andrahands språk. Används när huvud språket inte finns tillgängligt.
config.hd_textures.label=HD Texturer
config.hd_textures.desc=Använd HD (64x64) texturer (Kräver omstart av minecraft).
config.language_learning.label=Språk inlärning
config.language_learning.desc=När ett språk behöver att "läras" (översättningar kommer bara att dyka upp när spelaren har interagerat tillräckligt med en kultur).
config.load_all_languages.label=Ladda alla språken
config.load_all_languages.desc=Om den ska ladda alla tillgängliga språk för att kunna ge klienten översättningar om det behövs.
config.display_start.label=Visa starttext
config.display_start.desc=Visar Millénaire version och Skapelse uppdragets status vid start.
config.display_names.label=Visa bybornas namn
config.display_names.desc=Visar namn, jobb och nuvarande handling över bybornas huvuden.
config.villagers_names_distance.label=Name Distansen för att visa
config.villagers_names_distance.desc=Distansen som namn kommer att synas från. Standard: <0>.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Dialoger i chatt (MP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=Hur långt ifrån en bybo kan visa sina dialoger i chatten i flerspelarläge. Standard: <0>.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Dialoger i chatt (SP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=Hur lågnt ifrån som bybor kan visa sina dialoger i chatten i enspelarläge. Standard: <0>.
config.generate_villages.label=Skapa byar
config.generate_villages.desc=Om det ska skapas Millénaire byar i nya chunks.
config.generate_lone_buildings.label=Skapa ensamma byggnader
config.generate_lone_buildings.desc=Om det ska skapas ensamma Millénaire byggnader i nya chunks.
config.keep_active_radius.label=Chunk laddnings radie
config.keep_active_radius.desc=Radie runt spelaren som Millénaire försöker att ha by chunks laddade. Standard: <0>.
config.min_village_distance.label=Minimal by distans
config.min_village_distance.desc=Minsta distansen mellan två skapade byar. Standard: <0>.
config.min_village_lonebuilding_distance.label=Minsta ensamma byggnads distanser
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Minsta distansen mellan skapade byar och ensamma byggnader. Standard: <0>.
config.min_lonebuilding_distance.label=Ensamma byggnads distanser
config.min_lonebuilding_distance.desc=Minsta distansen mellan ensamma byggnader. Standard: <0>.
config.spawn_protection_radius.label=Återskapnings plats skydds radie
config.spawn_protection_radius.desc=Område runt återskapningsplatsen som Millénaire inte kommer att skapa byggnader. Standard: <0>.
config.village_spawn_completion_max_percentage.label=Maximalt framsteg vid skapande
config.village_spawn_completion_max_percentage.desc=Maximala framsteg som en by ka ha (i %) när skapad. Standard: <0>.
config.village_spawn_completion_min_distance.label=Minsta möjliga distansen för framsteg
config.village_spawn_completion_min_distance.desc=Minsta distansen från återskapningsplatsen som en by kan börja med framsteg. Standard: <0>.
config.village_spawn_completion_max_distance.label=Maximala distansen för framsteg
config.village_spawn_completion_max_distance.desc=Distansen från återskapningsplatsen som en by kan nå maximala framsteg. Standard: <0>.
config.village_radius.label=Radie av byar
config.village_radius.desc=Radien av normala byar (inte mindre byar). Standard: <0>.
config.min_distance_between_buildings.label=Minsta distansen mellan byggnader
config.min_distance_between_buildings.desc=Minsta distansen mellan två byggnader i en by. Standard: <0>.
config.village_paths.label=Bygg stigar i en by
config.village_paths.desc=Skapa stigar i nya byar och ha byborna att upgradera dom.
config.max_children_number.label=Maximalt antal barn
config.max_children_number.desc=Maximalt antal barn en by kan ha. Standard: <0>.
config.background_radius.label=Relations radie mellan byar
config.background_radius.desc=Radien mellan byar som de kommer att ha en relation med varandra (diplomati, handel, plundring). Standard: <0>.
config.bandit_raid_radius.label=Bandit plundrings radie
config.bandit_raid_radius.desc=Radien som banditer kommer att plundra byar inom. Standard: <0>.
config.raiding_rate.label=Plundrings % chans
config.raiding_rate.desc=En chans på 100 att en by/bandit byggnad kommer att försöka plundra varje natt. Standard: <0>.
config.generate_building_res.label=Skapa resurs lista
config.generate_building_res.desc=Skapar en lista med resurser som behövs för varje byggnad.
config.generate_translation_gap.label=Skapa översättnings gap
config.generate_translation_gap.desc=Skapa för varje laddat språk en rapport med en lista på saknad text.
config.valuetrue=Sant
config.valuefalse=Falskt
config.page.bonus=Bonus för de som har bidragit till Millénaire.
config.page.bonus.desc=Bonus för människor som har hjälp till med Millénaire (översättningar, byggnads planer, dialoger, texturer, hjälpt till med wiki osv.) eller donerat: ett litet gratis hus från byns ledare.
config.bonus_code.label=Bonus Kod
config.bonus_code.desc=Kod för att aktivera bonusen. Får automatisk tag i koden från nätet om det är möjligt.
config.validbonuscode=Giltlig kod! Bonus aktiverad.
config.invalidbonuscode=Ogiltlig kod. Vänligen kolla igen.
config.page.system=System inställningar
config.page.system.desc=Allmäna inställningar om Millénaire
config.send_statistics.label=Statistik
config.send_statistics.desc=Om du ska tillåta att skicka anonym statistik (version, språk...) till Millénaires servrar.
config.send_advancement_login.label=Advancements Page
config.send_advancement_login.desc=Om du väljer att skicka din Minecraft konto till Millénaire servrarna för att tillåta dina framsteg att visas på millenaire.org.
tradehelp.title=<0> - Byter
tradehelp.goodssold=Varor Sålda
tradehelp.goodsbought=Varor Köpta
tradehelp.buyingprice=Köp:
tradehelp.sellingprice=Sälj:
tradehelp.helptitle=Generellt om handel
tradehelp.helptext=I varje affär så kan du köpa varor som byn har i lager. Förrutom en del gratis block (som stigar) eller speciella föremål(Stavarna), Så är varorna producerade av byn och byn "förlorar" föremålen om du köper dom tillskillnad från Minecrafts byar.<ret><ret>Byarna skapar det mesta av sakerna de behöver, men att sälja till dom ökar framstegen inom byn.
tradehelp.freeblock=Dessa block skapas "gratis" av byn och finns därför i oändliga nummer.
tradehelp.wood=Byn skapar trä i skogsdungen. De använder det för att bygga.
tradehelp.stone=Byborna skapar sten och glass i stenbrottet(gruvan). Om byn inte har en så är de fullständigt beroende av dig.
tradehelp.whitewool=Vit ull används i vissa byggnader. Byborna färgar det automatiskt om de behöver.
tradehelp.clay=Byborna skapar tegel och lera från stenbrottet(gruvan)
tradehelp.genericfood=Tillgång till olika mat hjälper barn att växa snabbare.
tradehelp.genericfoodraw=Byborna tillagar kött innan de kan äta det.
tradehelp.genericfoodsweet=Alkohol och godis ökar chansen att byborna ska få barn.
tradehelp.seeds=Byborna använder frön för att plantera vete och mata kycklingar.
tradehelp.carrot=Byborna använder morötter till att mata grisarna.
tradehelp.feathers=Fjädrar används till att göra pilar.
tradehelp.generictools=Verktyg av olika matrial gör byborna mer effektiva.
tradehelp.genericweapon=Vapen och rustning av olika matrial gör byborna mer kraftfulla.
tradehelp.purse=En deniers påse kan hålla deniers och hålla koll på hur mycket du har. De är alltid tillgängliga.
tradehelp.wand=wand of summoning tillåter dig att skapa byar. Det är alltid tillgängligt.
tradehelp.parchments=Pargament ger dig information om Millénaire. de är alltid tillgängliga.
tradehelp.normanwhitewool=Vit ull används i vissa byggnader och behövs för att göra gobeläng i Normanska fort.
tradehelp.normantapestrywool=Grå, ljus grå, svart och brun ull behövs för att damen ska göra gobeläng.
tradehelp.normanleather=Normanska munkar använder läder till att göra böcker.
tradehelp.normantools=Normanska smeder använder järn för att göra Normanska vapen och verktyg av exceptionell kvalite.
tradehelp.normanbooks=Normanska munkar tillverkar bokhyllor med papper och böcker. De används i vissa byggnader.
tradehelp.normanalchemy=Alkemisten skapar grundläggande portioner.
tradehelp.normancider=Normaner tillverkar cider och calva i värdshusen från cider äpplen som samlas in av skogshuggaren. Denna dryck läker spelaren och hjälper bybor att ha barn. Calva ger en temporär "styrke" bonus.
tradehelp.normantripesboudin=Normaner tillverkar tripes och boudins från kor och grisar. Denna maten ger spelaren näring och hjälper barn att växa. Tripes ger ochså en temporär "Återställnings" bonus.
tradehelp.normantapestry=Damer tillverkar dessa dekorativa gobeläng från vit, grå, ljus grå, brun, och svart ull.
tradehelp.normantimberframes=Normanska snickare skapar timmer ramar från trä.
tradehelp.normanwheat=Normanska bybor gör bröd och matar sina boskap med vete.
tradehelp.byzantinetools=Bysantinska smeder använder järn och läder till att göra järn verktyg och bysantinsk rustning.
tradehelp.byzantinefeta=Bysantinerna tillverkar feta ost från får mjölk. Denna osten läker och återställer spelaren och hjälper bybor att få barn.
tradehelp.byzantinebooks=Bysantinerna tillverkar böcker från trä och läder.
tradehelp.byzantinewine=Bysantinerna tillverkar vin från vindruvor i värdshusen. Vinet läker spelaren och hjälper byborna att få barn. Den ger även en temporär "Immunitet" bonus.
tradehelp.byzantinesilk=Bysantinerna tillverkar siden och använder det till tavlor, guda bilder, och lyxiga kläder till de rika.
tradehelp.byzantineclothes=Bysantinerna tillverkar kläder av ull och siden. De som bär kläderna ser finare ut.
tradehelp.byzantine_tiles=Bysantinerna tillverkar plattor från sten och lera.
tradehelp.byzantinefood=Bysantinerna tillagar lamm kottleter och blandar dom med feta ost vilket blir en delikat souvlakis. Denna maten ger spelaren näring och hjälper barn att växa. Souvlakis ger ochså tillbaka hälsan.
tradehelp.byzantineweapons=Bysantinska smeder tillverkar solid, formbar rustning från järn och läder.
tradehelp.byzantinewheat=Bysantinska byborna gör bröd och matar sina boskap med vete.
tradehelp.indiantools=Indiska smeder använder järn för att tillverka verktyg och rustning.
tradehelp.indiangenericfood=Tillgång till olika mat hjälper barn att växa upp snabbare. Varning: Indier äter inte biff eller fläsk.
tradehelp.indiangenericfoodsweet=Efterätter ökar chansen att bybor ska få barn. Varning Indiska bybor dricker inte alkohol.
tradehelp.indianrasgulla=Indierna tillverkar delikat rasgullas från socker. De läker och återställer spelaren och hjälper bybor att kunna få barn. Det ger ochså en temporär "Fart" bonus.
tradehelp.indiancurry=Indierna tillagar vegetarisk curry med ris och gurkmeja och även kyckling curry genom att lägga till en kyckling. Denna mat ger spelaren näring och hjälper barn att växa. Kyckling curry ger ochså en temporär "Immunitet mot eld" bonus.
tradehelp.indianbricks=Indierna lämnar blöt ler tegel i solen för att torka och bli torr tegel. Du kan göra det själv genom att köpa en form.
tradehelp.indianstatue=Indiska skulptörer tillverkar dessa Hinduiska guda symboler till att smycka de Indiska templen.
tradehelp.japanesegold=Japanerna använder guld till att dekorera vissa byggnader.
tradehelp.japaneseudon=Japanerna tillagar udons från vete och kyckling. Det ger näring till spelaren och hjälper barn att växa.
tradehelp.japanesetools=Japanska smeder använder järn och läder till att tillverka järn verktyg och rustning.
tradehelp.japaneseweapons=Japanska smeder tillverkar vacker rustning och formidabla svärd från järn, läder, och ull.
tradehelp.japanesepaper=Japanska hantverkare tillverkar papper från ris och använder det till att skapa genomskinliga väggar.
tradehelp.japaneseframes=Japanska snickare tillverkar timmer ramar från trä till attbygga eleganta byggnader.
tradehelp.japaneserice=Japanerna använder ris till att mata sina ungar med, till att göra papper, och till att jäsa sake.
tradehelp.japanesewheat=Japanerna kokar vete till att göra udons.
tradehelp.japanesethatch=Japanerna tillverkar block från vete.
tradehelp.japanesesake=Japanerna använder ris till att brygga sake. Sake läker och återställer spelaren och hjälper byborna att få barn. Det ger ochså en temporär "Högre hopp" bonus.
tradehelp.japaneseikayaki=Japanerna föder upp bläckfiskar och grillar dom till att göra ikayakis. Det ger näring till spelaren och hjälper barn att växa. Det ger dig ochså en temporär "Andas under vattnet" bonus.
tradehelp.mayangold=Maya hantverkarna behöver guld för att tillverka dekorativa block. De behöver spelaren att sälja guld till dom.
tradehelp.mayanfood=Maya folket odlar majs och gör masa (majs tortilla) och wah (genom att lägga till kyckling). Det ger spelaren näring och hjälper barn att växa. Wah ger ochså en temporär "Snabbhets" bonus.
tradehelp.mayanobsidian=Maya hantverkare tillverkar verktyg av obsidian som säljs till spelaren. Dessa verktygen är inte effektiva men kan förtrollas lätt.
tradehelp.mayanstonetools=Maya hantverkare tillverkar verktyg och svärd av sten som grundläggande verktyg i fall det inte finns någon obsidian.
tradehelp.mayanweapons=Maya hantverkare gör svärd av sten och läder rustning. Obsidian hantverkare kan göra do mer kraftfulla och väldigt förtrollningsbara obsidian spikklubbor.
tradehelp.mayancocoa=Maya kakao bönder skördar kakao och använder dom till att göra cacauhaa, en choklad dryck. Cacauhaa läker och återstäler spelaren och ökar antalet bybor som kommer att få barn. Den ger även en temporär "Mörker seende" bonus.
command.renamevillage_explanations=Detta kommando kräver att byns namn är som första argument och valfritt och the qualifier som ett andra argument.
command.renamevillage_notplayer=Detta kommandot kan bara köras av en admin (Det påverkar den närmaste byn).
command.renamevillage_noclosevillage=Ingen by hittad inom 50 meter.
goal.makenormantools=Gör verktyg
goal.makenormanweapons=Gör vapen
goal.mining=Gruvarbete
culture.norman=Normansk
culture.indian=Indisk
culture.japanese=Japansk
culture.mayan=Maya
culture.byzantines=Bysantinsk
config.generate_colour_chart.label=Skapa färg karta
config.generate_colour_chart.desc=Skapar karta av färger som använd i byggnads planer.
config.generate_goods_list.label=Skapa varu lista
config.generate_goods_list.desc=Skapar en lista av kända föremål från Millénaire.