
verze:3.4
<darkblue>Casto kladene dotazy
<darkblue>Tito lide mluvi v jazyce kteremu nerozumim. Je to normalni?
Vesnicane Millanaire modu mluvi v jejich "vlastnim" jazyce napr. indove mluvi Hindsky, normani Francouzsky. Pokud se rozhodnete hrat v jinem jazice tak se "naucite" jejich jazyk tim ze s nimi budete delat veci jako napr. (obchodovat, prijmat ukoly ..) Tim jak se naucite jejich jazyk tak vam Millenaire mod zpristupni preklady, nejdrive pro budovy a nasledne pro ruzne typy vesnicanu a nakonec jejich dialogy.
<darkblue>Moje Normanska vesnice potrebuje drevene ramy a nemohu je vyrobit, co mam delat?
Drevene ramy zhotovuje tesar ze dreva. Počkejte, až vaše vesnice vytvoří „tesařský dům“ a pár se usadí. Vyckejte dokud vase vesnice nevybuduje "tesarsky dom" a par se usadi.
<darkblue>Moje japonska vesnice poteebuje dosek a nemuzu jej vyrobit, co mam delat?
Japonci vyrabi dosek z psenice. V pripade se sklizi pomalu, muzes jim nejakou prodat aby jsi urychlil vyrobu.
<darkblue>Postavil sem si dum pobliz vesnice a vesnicani ho znicili aby tam postavily neco jineho, je to v poradku?
Ano. Je to jejich teritorium ktere jim patri, zkontroluj mapu kde uvidis jak daleko jejich teritorium dosahuje. Pokud chces ve vesnici stavet musite si koupit pozemek.
<darkblue>Nekteri vesnicane jsou mrtvy, muzou se respawnou?
Ano. Vesnicane se respawnuji kazdou noc kratce po zapadu slunce. Jenom hned nechodte spat.
<darkblue>Moji vesnicane nemaji deti a nebo jejich deti nerostou, proc se to deje?
Nove deti se objevi vetsinou kdyz je par doma v prubehu noci. Podobne deti rostou v noci doma, nejake jidlo (napoje, sladkosti) zvysi sanci aby par mel deti a ostatni (chleba, cerealie) aby deti rostly.
<darkblue>Budova ve vesnici byla ponicena, bude opravena?
Ne. Vesnicane neopravuji blocky (ale nektere vylepseni budov muze nahradit poskozene blocky) je to z duvodu lepsiho vykonu hry. Budete to muset opravit samy.
<darkblue>Moji vesnicane nemaji dostatek mista, muzu nejak pomoct?
Ano. Kdyz se podivate na mapu tak muzete videt oblasti kde vesnicane nemohou stavet. Zakryjte jezero nebo propast vrstvou hliny aby jste udelali oblast pouzitelnou pro staveni.