version:3.4.1
<darkblue>千年村庄帮助

此帮助说明了千年村庄（Millénaire）的主要功能。如需获取更多信息，请查阅千年村庄Wiki (millenaire.org/wiki/) 或在官方论坛 (millenaire.org/forum/) 论坛提问。

点击该界面上的图标以访问不同章节的帮助（点击左右箭头可以翻页）。

<darkblue>村庄与孤立建筑物的概述

千年村庄（Millénaire）为 Minecraft 增添了多个文明的<darkblue>村庄<black>，这些村庄会随机在不同的生物群系形成。它们有不同的风格并会提供不同的产物，但村庄都有首领，会建造新的建筑物，会与你贸易，还会根据你的不同表现来决定是否欢迎你（见“信誉”小节）。

每个村庄都围绕一个中心建筑来建造（它可以是堡垒、修道院、宫殿…），在这个建筑里你会找到一些介绍关于这个村子的信息板。<darkblue>右键点击<black>信息板会显示更多信息。

<darkblue>孤立的建筑物<black> 不会发展。建筑物内可能空无一人（只有一些装有物品的箱子），可能被一些可以与你交易的和平村民占据，也可能被一些会攻击你的敌对村民占据。

按“V”键（默认情况下）会显示附近村庄列表，但孤立建筑物不会被列出，你需要记住它们的位置。

默认情况下, 两个村庄间最小距离是两公里（2000格）。除了围绕某些村庄生成的小村庄。