version:3.4.1

<darkblue>村庄的生成

在你的声誉足够高的时候你可以在任意村庄买到召唤权杖，使用召唤权杖可以去指定的地方生成一个指定类型的村庄。生成村庄时，你需要在你想要生成村庄的地方先放置一个金块，然后用召唤权杖右键点击金块。接下来会弹出界面让你选择需要生成的村庄类型。

<darkblue>破坏一个村庄或孤立建筑物

村庄的居民和建筑物每天晚上都会重生, 即使你毁掉了村子里所有的建筑物也会如此。为了避免这种情况（例如你想要占据建筑物），你必须使用<darkblue>否定权杖<black>，否定权杖在村子所有居民死后能在市政厅的箱子里面找到。注意，否定一个村庄的过程是不可逆的。

<darkblue>玩家控制的村庄

你可以创造一个受你控制的村庄，控制之后你可以指定建筑生成的地方。要创造这样的村庄，你需要成为所属文明的领导者，或完成了创世神任务（见任务部分），亦或在一个村庄的声誉到达了“天生领袖”水平并且与村长交谈。然后你就可以在召唤权杖的创造界面中找到创造玩家控制村庄的选项。

在玩家控制的村庄里，你可以使用权杖下达指令去建造一个新的建筑物。使用之后会打开一个界面，在其中你可以选择所需要的建筑。同样，也可以通过“项目”信息板来允许或阻止升级已有的建筑。你不需要与村民交易，因为你可以直接把物品放到箱子里。