version:3.4.1
<darkblue>战斗和袭击

千年村庄并不总是一个和平的Mod：你可以选择与村民战斗，村庄与村庄之间会相互攻击，各种怪物会攻击村庄，一些孤立建筑物也会遭到强盗的洗劫。无论什么情况，都会遵循一些不会改变的原则：<darkblue>村民只会受到直接攻击<black>（包括普攻，弓箭和毒药），他们不会受到燃烧、跌落或仙人掌的伤害。这个限制是为防止玩家用这些方式杀掉他们，而他们却不知道是玩家攻击了他们而设计的。

村民们的体力各不相同，他们身上穿的装备会让他们更加危险.

<darkblue>村民的重生

当村民被杀后，它们只会暂时的死亡。死亡的村民会重生在他们的家里（但会失去他们的装备）。毕竟玩家也能重生…

<darkblue>被玩家攻击

你可以去攻击村民，但是村子里的其他村民会一起来对抗你。当你杀掉一个村庄或者孤立建筑物中的所有村民后，这个村子的箱子会被解锁，你可以抢走里面的东西。

<darkblue>盗匪

一些在孤立建筑物里的村民会毫无征兆地攻击你。但如果杀了他们，你与他们文化的声誉不会下降。和其他的村民一样，他们在夜晚重生。查看"<darkblue>摧毁一个村庄<black>"章节来找到彻底消灭他们的方法。

<darkblue>村庄之间的关系

村庄与村庄之间有着正或负的关系。所有村庄的关系会随机变化，或受玩家与村长交谈的影响。如果他们之间的关系非常糟糕且其中一个村庄有足够的战士，那么他们会发动对另一个村庄的袭击，并且你会收到消息通知。在一次突袭中，战士们攻击村庄时会试图杀死这个村庄所有的男人。成功后他们会掠夺一些资源作为战利品。当然，你可以在袭击中选择帮助任何一方。

鼓励一个你喜欢的村庄去攻击他们的邻居，以此获取资源也许是有用的。更愤世嫉俗的是，鼓动一场袭击也可以让你在防御者死亡后帮助自己获得一些战利品。
<darkblue>雇佣一个村民

你可以雇佣一些村民（士兵、伐木工）来帮助你战斗，他们会跟随你并且与你的敌人战斗。