version:3.4.1
<darkblue>常见问题回答

<darkblue>村民们用我不能理解的语言交流，这正常吗？

千年村庄的村民都说“他们”自己的语言，例如印度人说印度语、诺曼人说法语。如果你与不同文明交流，你需要在与他们的交流中（贸易、任务等），渐渐“学会”他们的语言。当你“学会”他们的语言后，千年村庄将会提供翻译。首先是建筑物的名称，然后是村民类型，最后是村民的对话。

<darkblue>我的诺曼村庄需要横木框架，但是我却不能制造它们，我要怎么办？

横木框架由木匠用木头制成。等到你的村庄建成了“木匠的房子”并且拥有一对夫妇定居后就会提供。要有耐心！
  
<darkblue>我的日本村庄需要茅草块，但是我不能制造，我要怎么办？

日本人用小麦生产茅草块，如果他们自己没有收获足够的小麦，你可以卖点给他们以加速生产。

<darkblue>我在靠近村庄的地方建造了自己的房屋，但是村民为了建造另外的什么东西而毁掉了它，这正常吗？

是的，村庄的领土是属于他们的，查看村庄地图看看村庄领土的边界。如果你想要在村里建造一块区域，你需要从村长那里买一块地。

<darkblue>一些村民死了，他们会重生吗？

村民会在每天日落后不久的晚上重生，但需要你不要在日落后立刻睡觉等跳过这段时间的方式。

<darkblue>我的村民没有孩子或他们的孩子不会成长，发生了什么？

新的孩子可能会在晚间出现在一对夫妇家里，同样他们晚上在家的时候才会成长。一些食物（饮料、糖果）会提高婴儿出生率，另一些食物（面包、谷物）会提高儿童的成长率。

<darkblue>村子里的一个建筑损坏了，他们会修理吗？

不会，村民们不会修理建筑物（尽管有时候升级会替换那些丢失的方块）。主要是因为游戏性能的原因，你需要自己去修理它。

<darkblue>我的村庄缺少发展空间，我可以做什么？

通过查看村庄地图来找到哪些区域不能修建，用泥土填平湖泊、河流或者峡谷的表层来让村民能利用这一区域。