
culture.byzantines=Byzantine
culture.fullname=Les Byzantins
village.controlled=Village Contrôlé
village.customcontrolled=Village Contrôlé Perso
village.tradingvillage=Village Commercial
village.militaryvillage=Village Militaire
village.religiousvillage=Village Orthodoxe
villager.architect_byzantine=Architecte
villager.baron_byzantine=Baron
villager.boy_byzantine=Garçon
villager.fisherman_byzantine=Pêcheur
villager.girl_byzantine=Fille
villager.lumberman_byzantine=Bûcheron
villager.merchant_byzantine=Marchand
villager.miner_byzantine=Mineur
villager.lady_byzantine=Dame
villager.shepherd_byzantine=Berger
villager.silkfarmer_byzantine=Producteur de soie
villager.silkfarmer_byzantine=Tisserand de soie
villager.toolsmith_byzantine=Forgeron
villager.smith_byzantine=Forgeron
villager.smith_byzantine=Forgeron
villager.teenagerfemale=Adolescente
villager.teenagerfemale=Adolescente
villager.teenagermale=Adolescent
villager.teenagermale=Adolescent
villager.shepherd_female_byzantine=Bergère
villager.silkfarmerwife_byzantine=Tisseuse de soie
villager.soldier_byzantine=Soldat
villager.soldier_byzantine=Soldat
villager.wife_byzantine=Femme
villager.merchant_art=Marchand d'art
villager.merchant_food=Marchand de nourriture
villager.merchant_materials=Marchand de pierres
villager.smuggler_silk=Marchand de soie
villager.artisanwife_byzantine=Artisane
villager.seamster_byzantine=Couturier
villager.seamstress_byzantine=Couturière
villager.smelter_byzantine=Fondeur
villager.pastor_byzantine=Prêtre
villager.worker_byzantine=Ouvrier
villager.guard_byzantine=Garde
villager.host_byzantine=Hôte
villager.hostesse_byzantine=Hôtesse
villager.baroness_byzantine=Baronne
villager.mason_byzantine=Maçon
villager.centurio_byzantine=Centurion
villager.special_byzanzine=Boskokrator
villager.oldshepherd_byzantine=Berger solitaire
villager.armysmith_byzantine=Forgeron militaire
villager.farmiller_byzantine=Meunier
villager.farmiller_wife_byzantine=Femme du meunier
villager.monk_byzantine=Moine
villager.metropolit_byzantine=Métropolitain
villager.playersoldier_byzantine=Soldat
villager.special_byzantine=Boskokrator
shop.themporikos=Boutique centrale
shop.mason=Matériaux avancés
shop.toolsmith=Outils
shop.dressmaker=Textiles & Icônes
shop.centralworkshop=Matériaux de base
shop.taverna=Nourriture et boissons
shop.olivepress=Produits à partir d'olive
shop.specialshop=Les appels de Boskokrator
shop.thstratiotike=Boutique centrale
shop.thorthodoxo=Boutique centrale
shop.armyforge=Armes & armures
villager.merchant_armour=Marchand d'armures
villager.merchant_textiles=Marchand de textiles
villager.merchant_relics=Marchand de reliques
villager.merchant_dyes=Marchand de couleurs
villager.keeperbirch_byzantine=Garde
villager.keeperoak_byzantine=Garde
villager.keeperpine_byzantine=Garde
villager.keepertropical_byzantine=Garde
villager.keeper_byzantine=Gardien de phare
villager.loneshepherd_byzantine=Berger
villager.loneshepherdf_byzantine=Bergère
villager.loneabbot_byzantine=Abbot
villager.lonemonk_byzantine=Rassophore
shop.bakery=Boulangerie
shop.clothing=Vêtements
shop.fishery=Poisson
shop.forge=Outils
shop.lonesheep=Laine
shop.lonetower=Achat de nourriture
shop.sheepfarm=Laine & agneau
shop.tavernbyz=Vin
shop.townhall=Magasin central
shop.alchemyworkshop=Produits alchimiques
shop.lonemonastery=Biens du Monastère
