
travelbook.culture.desc=Les byzantins aiment dire qu'ils sont les vrais romains et sont très fiers de leur architecture unique, leur armée disciplinée et les magnifiques icônes qu'ils peignent pour honorer leurs saints. Certains les disent un peu trop fiers de leurs réussites.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Cet habile villageois construit de beaux bâtiments civilisés pour le village, contrairement aux cabanes désolées voisines construites par ces imbéciles de barabares.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=Le forgeron de l'armée fabrique des armes puissantes pour le village.
travelbook.villager.artisanwife_byzantine.desc=Certains disent que les femmes d'artisans sont plus douées que leurs maris.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=Le baron tire ses richesses du dos de ses sujets, mais est néanmoins précieux pour gérer les besoins quotidiens du village.
travelbook.villager.baroness_byzantine.desc=Les devoirs de la baronne sont bien trop important pour être listés ici - c'est ce qu'elle a dit.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Ce garçon deviendra un citoyen civilisé.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Ancien chef d'une centaine d'hommes. Il ne veut pas parler de la raison de sa rétrogradation.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Il assure la production du pain impérial.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Elle fabrique et vend le pain impérial.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=Le pêcheur pêche le poisson, c'est un peu explicite.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Cette fille va grandir pour devenir un citoyen civilisé.
travelbook.villager.guard_byzantine.desc=Le garde regrette parfois s'être marié au lieu de s'être complètement entraîné pour devenir un soldat.
travelbook.villager.host_byzantine.desc=L'hôte est un maître dans l'art de la fabrication de vin. Son vin est le meilleur de ce côté du Bosphore
travelbook.villager.hostesse_byzantine.desc=L'hôtesse est un maître en cuisine. Sa spécialité est le fameux souvlakis
travelbook.villager.lady_byzantine.desc=Elle a profité d'une bonne éducation en iconographie et en écriture - elle pourrait en faire usage plus souvent.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Les bûcherons coupent des arbres pour obtenir le précieux bois Impérial.
travelbook.villager.mason_byzantine.desc=Le matériau favori du maçon est la diorite - il est même capable de la transformer en quartz ou en mosaïques extravagantes.
travelbook.villager.merchant_armour.desc=Ce marchand vend des armes et des armures. La forge militaire Byzantine est cependant convaincue que les outils Byzantins fait-maison sont supérieurs.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Ce marchand local assure la circulation des marchandises dans son village grâce à d'intelligents accords commerciaux avec les villages voisins.
travelbook.villager.merchant_dyes.desc=Ce marchand vend des peintures et des colorants de toutes les couleurs, mais acheter et utiliser les peintures est considéré comme une hérésie. Faites attention.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Ce marchand vend des aliments, et l'infâme vin Malvasia, qui augmente magiquement le taux de natalité des villages byzantins.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Ce marchand vend de la pierre, du grès et du carrelage byzantins - Tous les matériaux rêvés par les architectes impériaux.
travelbook.villager.merchant_relics.desc=Ce marchand vend des icônes de toutes les tailles et des fresques inestimables. Les centurions prient pour qu'il vienne
travelbook.villager.merchant_textiles.desc=Ce marchand vend de la laine Byzantine, des habits de soie et des tapis de toutes les couleurs. La plupart des mâles du village ont peur pour leurs économies.
travelbook.villager.metropolit_byzantine.desc=La vie quotidienne et les prières sont guidées par le Métropolitain dans les villages religieux.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Ce mineur byzantin extrait des blocs précieux pour son village.
travelbook.villager.monk_byzantine.desc=Les moines aide le Métropolitain dans ses activités quotidiennes et peignent de magnifiques fresques.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=Le pasteur du village traduit la volonté de Dieu pour les autres villageois.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Ce soldat byzantin qualifié se battra pour vous!
travelbook.villager.seamster_byzantine.desc=Le couturier tisse des tapis à partir de laine et des icône à partir de soie, les deux de qualité supérieure.
travelbook.villager.seamstress_byzantine.desc=La couturière cultive des pissenlits et fabrique des habits pour le village.
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Chaque fois qu'un mouton mange de l'herbe, le berger le tond.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=Le paysan de la soie cultive des vers à soie et est un maître en iconographie.
travelbook.villager.smelter_byzantine.desc=Le fondeur maîtrise les mécaniques complexes de l'utilisation des fours. Les autres villageois en frissonnent d'admiration.
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=Des soldats comme lui se battent pour protéger l'Empire Romain Oriental!
travelbook.villager.toolsmith_byzantine.desc=Il forge les outils de qualité qui font des empires.
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=Les épouses font le ménage, préparent les repas byzantins, récoltent les raisins et partagent les derniers potins.
travelbook.villager.worker_byzantine.desc=L'ouvrier aide l'architecte à construire. Il fait la même chose, et ne comprend donc pas pourquoi ce dernier profite d'un plus haut statut que lui.
travelbook.village.controlled.desc=Le village byzantin d'un joueur. Tout l'Empire Romain croit en ses compétences de dirigeant.
travelbook.village.customcontrolled.desc=Le village byzantin d'un joueur. L'empire romain est déçu que l'on n'aime pas son architecture supérieure.
travelbook.village.militaryvillage.desc=Dirigé par un Centurion dans une forteresse massive, le village militaire produit de fines armures, armes, huile d'olive et vin.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Dirigé par un Métropolitain, le village religieux est connu pour ses églises, ses produits agricoles et ses vêtements raffinés faits de soie et de laine.
travelbook.village.tradingvillage.desc=Dirigée par un Baron, le village marchand est construit autour d'une place de marché et comporte des vêtements de  laine et de soie et du vin Malvasia raffinés.
travelbook.building.acaciagrove.desc=Dans cette mangrove bien structurée sont cultivés les Acacias, servant de carburant principal aux fours impériaux.
travelbook.building.acaciagrovesmall.desc=Dans ce petit bosquet poussent des acacias, malgré que les Byzantins n'aiment pas vraiment la couleur de son bois.
travelbook.building.temple.desc=Ce n'est pas parce que cet ancien lieu de culte semble avoir été pillé pour des matériaux de construction que vous devez en faire autant.
travelbook.building.theatre.desc=Ce théâtre semble avoir eu sa dernière pièce il y a des lustres, mais les vêtements de sa poitrine suggèrent le contraire.
travelbook.building.architect.desc=C'est la maison de l'architecte. De qualité supérieure, il précise.
travelbook.building.archives.desc=Dans les archives, toutes les informations privées au sujet des villageois sont montrées. Si les villageois étaient lettrés, ce bâtiment pourrait susciter une révolution.
travelbook.building.birchtower.desc=Cette tour de guet byzantine est une manifestation de la revendication romaine du pouvoir.
travelbook.building.carrotfield.desc=Ce champ fait pousser des carottes. Rien d'autre à dire.
travelbook.building.chapel.desc=Moins grosse qu'un église entière, mais le pasteur local s'assure que vous bénéficiez du même salut en visitant un service religieux ici.
travelbook.building.church.desc=Un fier monument qui grandit doucement vers le ciel, plus près de Dieu. Il sert de centre aux
travelbook.building.church_a_chamber1.desc=La chambre contient un lit et tout les équipement pour héberger un moine et le garder occupé.
travelbook.building.church_a_chamber2.desc=Cette chambre contient également tous les équipements pour loger un moine et le garder occupé.
travelbook.building.church_a_sanctuary.desc=Le sanctuaire est la pièce centrale de l'église. La zone derrière l'iconostase est réservée pour les clercs.
travelbook.building.church_a_school.desc=La destination phare si vous faites partie des enfants cool du village.
travelbook.building.church_a_warehouse.desc=L'entrepôt conserve est reliques et livres de valeur, et fournit aux clercs un endroit pour peindre des fresques et des icônes.
travelbook.building.cross.desc=Pourquoi se contenter d'un petit sanctuaire ?
travelbook.building.dressmaker.desc=Cette maison contient un métier à tisser pour créer de magnifiques vêtements, tapis et icônes. Comme le violet est insuffisant, des pissenlits sont cultivés leur teinture jaune.
travelbook.building.farm.desc=La ferme est composé d'une grande maison et d'un silo pour garder le blé loin des souris, qui pullulent aussi dans ce monde.
travelbook.building.fishfarm.desc=Poissons, poulpes et escargots apparaissent magiquement dans cet étang. Les Byzantins leur trouvent tous un usage.
travelbook.building.fortress.desc=La forteresse est le centre des village militaire. Par demande personnelle du Centurion, l'architecte essaie de la faire ressembler aux murs Théodosiens.
travelbook.building.fortress_a_armyforge.desc=L'agencement spécial de cette forge permet la création de masses et d'armures faites du fameux acier bleu byzantin.
travelbook.building.fortress_a_barracks.desc=Jusqu'à quatre soldats habitent dans la caserne. Faites attention, les soldats protégeront le village à n'importe quel prix.
travelbook.building.garden.desc=Les dames byzantines pourraient arriver à planter des tulipes ici, si elles n'étaient pas volées par les enfants.
travelbook.building.gifthut.desc=Cette maison est une remerciement personnel de Ticlon pour votre aide avec Millénaire.
travelbook.building.inn.desc=L'auberge accueille les marchands locaux qui font tourner l'économie du village.
travelbook.building.jungletower.desc=L'occupant rougi ne pouvant pas expliquer pourquoi la tour de guet est plus petite que les arbres qui l'entourent.
travelbook.building.kastron.desc=C'est le centre des village marchands. Ce centre-ville très intégré fournit un refuge aux marchands et villageois.
travelbook.building.kastron_a_archives.desc=Les archives du Kastron sont construites au dessus de la maison du baron pour être sûr que ce bâtiment soit le plus haut.
travelbook.building.kastron_a_inn.desc=Le fait que les marchands profitent d'un confort de vie similaire à celui du baron reflète l'importance des échanges pour ce dernier.
travelbook.building.kastron_a_leftmarket.desc=Ceci est l'aile gauche du grand marché du village, abritant des marchands étrangers. Il n'y a rien de progressif à ce propos.
travelbook.building.kastron_a_rightmarket.desc=Ceci est l'aile droite du grand marché de ce village, abritant les marchands étrangers. Il n'y a rien de conservateur à ce propos.
travelbook.building.pharos.desc=Construit pour guider les navires dans un monde qui a perdu le savoir de la construction navale.
travelbook.building.sheepranch.desc=Parmi les passions humaines les plus courantes que l'on trouve sur les terres. Les Byzantins aiment leurs moutons !
travelbook.building.market.desc=Les marchands étrangers visitent ce marché pour vendre leurs produits rares.
travelbook.building.mason.desc=Dans cette maison et atelier, le maçon accomplit ses miracles avec de la diorite et du quartz.
travelbook.building.mine.desc=La mine est remplie d'une réserve presque illimitée de roche et de diorite. Assez pour que le mineur aie besoin d'aide de temps en temps.
travelbook.building.oaktower.desc=Une tour de guet pour indiquer que les terres environnantes appartiennent uniquement à Rome.
travelbook.building.oldsheepfarm.desc=Ceci compte parmi les avant-postes humains les plus communs que vous trouverez dans les terres. Mais quelque chose cloche avec celui-ci.
travelbook.building.oldsheepfarm_a_special.desc=Quelle sorte d'hérésie est-ce ?
travelbook.building.olivepress.desc=Les olives sont réunies ici pour être pressée dans cette spécialité méditerranéenne aux usages divers.
travelbook.building.olivetree.desc=Les byzantins ont amené leur plus célèbre arbre dans ce nouveau monde.
travelbook.building.pergola.desc=Un magnifique petit parc exposant la richesse d'un village.
travelbook.building.pinegrove.desc=Dans ce bosquet bien aménagé sont cultivés des sapins, utilisés pour l'intérieur des bâtiments byzantins.
travelbook.building.pinegrovesmall.desc=Dans ce petit bosquet sont cultivés des sapins, car les byzantins adorent la couleur de leur bois.
travelbook.building.lonepinegrove.desc=Dans ce minuscule bosquet, on cultive des épicéas, principalement pour brûler le bois.
travelbook.building.pinetower.desc=Le mauvais isolement de cette tour de guet rend son occupant assez inconfortable.
travelbook.building.playerhouse.desc=Cette maison est parfaite pour montrer que vous avez accumulé quelques richesses.
travelbook.building.playerhugeplot.desc=Ce terrain massif vous garantit que les villageois ne détruiront pas vos bâtiments à l'intérieur de celui-ci.
travelbook.building.playerhut.desc=Acheter cette petite hutte est une bonne affaire si vous souhaitez joindre le village local pour un certain temps.
travelbook.building.playerlargeplot.desc=Ce grand terrain vous garantit que les villageois ne détruiront pas vos bâtiments dans la parcelle.
travelbook.building.playersmallplot.desc=Ce petit terrain vous garantit que les villageois ne détruiront pas vos bâtiments dans la parcelle.
travelbook.building.playerfortress.desc=Une puissante forteresse possédée par un joueur, démontrant sa dominance sur la région environnante.
travelbook.building.playerfortress_a_armyforge.desc=Les armes et armures en acier bleu byzantin naissent ici pour alimenter l'armée privée du joueur dirigeant la forteresse.
travelbook.building.playerfortress_a_barracks.desc=Cette caserne abrite jusqu'à quatre soldats servant le joueur possédant la forteresse.
travelbook.building.presbytery.desc=Le pasteur jouit d'une vie luxueuse dans ce manoir, qui contient également un scriptorium et une salle pour peindre des icônes et des fresques.
travelbook.building.presbytery_a_classroom.desc=En dépit de sa petitesse, le pasteur s'assure que les enfants byzantins bénéficient de la même éducation que dans les villages religieux.
travelbook.building.sandpit.desc=Les femmes les plus pauvre doivent rassembler du sable, du gravier et de l'argile dans ce trou - car le grès est absent en dehors des déserts.
travelbook.building.sheepfarm.desc=L'animal préféré des byzantins est dorloté en ce lieu.
travelbook.building.silkfarm.desc=La ferme à soie est composée de séricicultures, cultivant des vers à soie, pour permettre aux byzantins de créer des icônes et vêtements de valeur.
travelbook.building.smelter.desc=Remplie de fours, la fonderie sert de centre de ressources pour la roche, le verre et la brique.
travelbook.building.taverna.desc=Probablement le lieu le plus visité d'un village et le lieu de naissance du délicat vin Malvasia.
travelbook.building.toolsmith.desc=Dans cette forge sont créés les outils civils pour servir les besoins impériaux, accélérant de nombreux objectifs.
travelbook.building.villaurbana.desc=Elle manifeste la fin de la décadence romaine. N'essayez même pas de l'appeler autrement.
travelbook.building.vineyard.desc=Arpenter les vignes améliore l'humeur, même si c'est seulement l'idée d'une bonne bouteille de vin malvasia plus tard dans la journée.
travelbook.building.watchtower.desc=Servant de domicile pour le garde du village, la tour de guet assure la protection de l'entièreté du village.
travelbook.building.wheatfield.desc=Ce champ produit une grande quantité de blé pour assurer la production de pain impérial aux moulins.
travelbook.building.windmill.desc=Dans ce monde, le blé n'a pas besoin d'être moulu et le pain n'a pas besoin d'être cuit. Mais le moulin a l'air cool.
travelbook.building.woodcutter.desc=Cette petite hutte est le domicile du laborieux bûcheron et de sa femme. Son emplacement est un compromis du couple.
travelbook.building.workerhouse.desc=Ce n'est pas aussi luxueux que l'atelier d'un architecte mais meilleur que la maison du mineur - ce bâtiment est autant un compromis que le travailleur lui-même.
travelbook.building.workshop.desc=Cet atelier central est un centre important pour le sable, le grès et les chemins. Il est dirigé par les laborieuses femmes byzantines.
travelbook.villager.loneabbot_byzantine.desc=L'abbé dirige quelques moines vers la lumière par l'ascèse.
travelbook.villager.lonemonk_byzantine.desc=Le Rassophoros a atteint le premier degré du monachisme, ayant affirmé sa dévotion à Dieu.
travelbook.building.lonemonastery.desc=La vie dans la solitude élimine toute distraction de la prière. Assurez-vous que vos genoux sont couverts pendant la visite !


travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Ce type de villageois est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Ce type de villageois est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.


travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.borderpost.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.borderpost_corner.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.borderpost_gate.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.lighthouse.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=Ce type de bâtiment est obsolète et n'est gardé que pour la compatibilité avec les vieux mondes.