
travelbook.culture.desc=Les villageois indiens préparent de la nouriture goûteuse à base de riz et d'épices, sous la protection des valeureux guerriers rajpouts. Ils semblent très attachés à leurs nombreux dieux, mais déplorent la perte de leur fleuve sacré, le gange.
travelbook.villager.indian_adivasipeasant.desc=Ce fermier Adivasi, ou tribal, cultive le riz dans une jungle déforestée.
travelbook.villager.indian_adivasipeasantwife.desc=La vie est dure pour les femmes adivasi, cultivant le riz dans de petites parcelles, loin des majeures communautés Indiennes.
travelbook.villager.indian_armysmith.desc=Établi dans les forts, le forgeron de l'armée produit de pratiques armes en fer, en rêvant de créer des objets plus distinctifs. Il est dit qu'il est un peu jaloux de son homologue Normand.
travelbook.villager.indian_boy.desc=Ce vif larka Indien rêve de devenir un Raja ou au moins général. Il va probablement finir paysan.
travelbook.villager.indian_girl.desc=Même si elle adore préparer des plats au curry avec sa mère, Elle rêve de plus tard voyager au delà des frontières de son village.
travelbook.villager.indian_lonetrader.desc=Le marchand Indien se sent seul à attendre ses clients au milieu de nulle part... Cela lui laisse beaucoup de temps pour son passe-temps secret d'écriture de poèmes.
travelbook.villager.indian_lumberman.desc=Cet exigeant bûcheron coupe seulement les meilleurs acacias pour les besoins de son village.
travelbook.villager.indian_merchant.desc=Ce marchand dévoué voyage de villages en villages, échangeant les objets dans les endroits où ils sont le plus demandés. Il est même partant pour voyager dans des contrées étrangères.
travelbook.villager.indian_miner.desc=Plus il creuse de grès, plus le village en demande. Il est quand même fier de se muscler.
travelbook.villager.indian_pandit.desc=L'austère pandit s'occupe des rituels du village, s'assurant des bonnes récoltes et des enfants en bonne santé.
travelbook.villager.indian_panditayin.desc=Femme fidèle du pandit, elle partage avec lui sa ferme conviction de vivre une vie pure et pieuse.
travelbook.villager.indian_peasant.desc=Il construit, plante les cultures et fait sécher les briques... Salut le grand paysan, qui fait tourner les choses pendant que les soit-disants meilleurs se reposent !
travelbook.villager.indian_peasantwife.desc=De récolter les cultures à cuisiner, il n'y a pas de repos pour la villageoise. Au moins elles ont des rasgullas.
travelbook.villager.indian_raja.desc=Son tour de taille s'est agrandi à cause de l'excès de friandises et son amour pour les diamants pet être excessif, mais quand le danger survient, il prendra toujours son épée pour défendre son peuple.
travelbook.villager.indian_rajputgeneral.desc=Ce puissant guerrier Rajput est aussi fier de sa moustache que de sa bravoure au combat.
travelbook.villager.indian_rani.desc=La charmante femme du Raja dirige le palais et s'occupe des villageois. Quand elle n'est pas occupée à essayer une nouvelle saree, bien sûr.
travelbook.villager.indian_richwoman.desc=Cette riche et élégante femme regrette toujours le jour où elle a échoué à se marier à un vrai Raja.
travelbook.villager.indian_sadhu.desc=Ce mystérieux homme saint est déterminé à comprendre la nature du monde de Minecraft, même s'il doit méditer jusqu'à que l'illumination survienne.
travelbook.villager.indian_sculptor.desc=Ce maître artisan transforme les blocs de roche et de grès en sublimes statues de dieux Hindous.
travelbook.villager.indian_smith.desc=Le modeste mais essentiel forgeron produit les simples mais efficaces outils du village.
travelbook.villager.indian_soldier.desc=Impétueux et macho, ce soldat Rajput mourra pour protéger son village. Encore et encore, si nécessaire.
travelbook.villager.indian_villagechief.desc=Ce prospère propriétaire de fermes possède la moitié du village et se comporte comme si le reste lui appartenait déjà.
travelbook.villager.merchant_adivasi.desc=Ce marchand adivasi, ou tribal, visite les villages voisins pour vendre les biens de sa communauté.
travelbook.villager.merchant_oriental.desc=Ce marchand exotique du fin fond de l'Arabie est spécialisé dans les produits de luxe.
travelbook.villager.merchant_villagewoman.desc=Cette vieille marchande de village est spécialisée dans la vente de délices épicés Indiens.
travelbook.village.indian_agricole.desc=Ce prospère village se concentre sur l'agriculture du riz et des épices pour les transformer en délicieuse nourriture épicée.
travelbook.village.indian_agricole_hamlet.desc=Créé pour approvisionner le palais voisin, ce hameau produit de la nourriture pour la cour.
travelbook.village.indian_controlled.desc=Un village contrôlé par un joueur qui a gagné la confiance du peuple Indien.
travelbook.village.indian_controlled_walled.desc=Un village appartenant à un joueur qui a gagné la confiance du peuple indien, avec des murs !
travelbook.village.indian_customcontrolled.desc=Un village contrôlé par un joueur qui a gagné la confiance du peuple Indien, mais avec un peu de place pour plus de créativité.
travelbook.village.indian_fort.desc=Collé autour du grand fort Rajput, ce petit village l'approvisionne avec de la nourriture, des armes et une quantité infinie de grès.
travelbook.village.indian_fort_hamlet.desc=Ce puissant fort et son hameau adjacent a été créé pour protéger le palais voisin.
travelbook.village.indian_palace.desc=Ce village entourant le palais somptueux du Raja existe surtout servir ses caprices.
travelbook.village.indian_palace_autonomous.desc=Ce village entourant le palais somptueux du Raja existe surtout servir ses caprices.
travelbook.building.adivasifarm.desc=Une petite ferme nichée dans la jungle où une famille adivasi, ou tribale, fait pousser des cultures;
travelbook.building.archives.desc=Les archives du villages, où l'identité et l'occupation de tous les villageois sont soigneusement enregistrées
travelbook.building.armyforge.desc=Une forge dédiée à la fourniture d'armes et d'armures aux guerriers Rajput locaux.
travelbook.building.bazaar.desc=Rempli avec l'odeur des épices et autres marchandises exotiques, ce bazar accueille des marchands venus du monde entier.
travelbook.building.brickkiln.desc=Dans ce simple mais essentiel bâtiment Indien, les briques de boue sont laissées à sécher sous le soleil pour fournir des matériaux pour les bâtiments du village.
travelbook.building.chiefhouse.desc=La grande et confortable maison du chef du village sert également d'entrepôt et de centre commercial du village, au grand bénéfice du chef.
travelbook.building.deserttradeoutpost.desc=Ce petit avant-poste dans le désert accueille un marchand solitaire vendant des marchandises aux voyageurs occasionnels.
travelbook.building.forge.desc=Une simple forge de village, produisant des outils modestes mais efficaces pour le village.
travelbook.building.fort.desc=Cet imposant fort témoigne de la passion des généraux Rajput pour le grès.<ret><ret>Les joueurs sont connus pour avoir pleuré en regardant aux coûts des améliorations de celui-ci.
travelbook.building.fort_a_forge.desc=Abritée dans les murs du Fort, cette petite forge produit des armes pour la garnison.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse.desc=Une simple caserne, habritant les soldats du fort.
travelbook.building.gifthouse.desc=Offerte avec un gâteau, cette petite maison récompense les joueurs ayant contribués à Millénaire.
travelbook.building.grove.desc=Entourée de murs en briques, ce bosquet fournit au village du bois d’acacia.
travelbook.building.guesthouse.desc=Cette simple maison d'hôtes accueille des commerçants dans des villages trop petits pour avoir une auberge.
travelbook.building.hindushrine.desc=Un sanctuaire au bord de la route, sans doute pour honorer un des nombreux dieus Hindous.
travelbook.building.indiandesertedfarm.desc=Le sable couvre maintenant cette petite ferme perdue depuis longtemps dans le désert.
travelbook.building.inn.desc=Cette auberge fournit l'hébergement aux commerçants et un espace de stockage pour leurs marchandises.
travelbook.building.largepeasanthouse.desc=Maison paysanne construite sur un grand terrain, elle peut accueillir une maison secondaire et une cour.
travelbook.building.largepeasanthouse_a_secondary.desc=Construite à côté d'une maison existante, cette habitation familiale est parfaite pour les grandes familles.
travelbook.building.loneshrine.desc=Ce sanctuaire a été construit dans un endroit isolé et particulièrement propice.
travelbook.building.lumbermanhouse.desc=La maison d'un bûcheron et de sa femme, simple mais confortable.
travelbook.building.paddy.desc=Peut-être le bâtiment le plus important du village, car c’est ici que les villageois cultivent le riz qui constitue la base de leurs réserves de nourriture.
travelbook.building.palace.desc=Ce palais luxueux est digne du raja qui l’habite. Le construire prend plus de ressources que ce qu'a le village, mais cela en vaut la peine.
travelbook.building.pandithouse.desc=Une maison simple mais propre, idéale pour le pandit du village.
travelbook.building.peasanthouse.desc=Des maisons de paysans comme celle-ci parsèment les villages indiens. Leurs épais murs de briques et leurs petites fenêtres empêchent la chaleur estivale de s'infiltrer.
travelbook.building.playerestate.desc=Une grande et belle maison pour un joueur aisé.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Un très grand terrain constructible pour les joueurs.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Un grand terrain constructible pour les joueurs.
travelbook.building.playerpalace.desc=Un deuxième palais, pas aussi grand que celui du Raja, mais à un très grand prix, pour les joueurs les plus riches.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Un petit terrain sur lequel les joueurs peuvent construire.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Une petite maison pour les joueurs en visite.
travelbook.building.quarry.desc=Une carrière de village, à partir de laquelle extraire les tonnes et les tonnes de grès nécessaires à de nombreux bâtiments indiens.
travelbook.building.ruinedfort.desc=Il y a longtemps, c'était une puissante forteresse, mais il ne reste aujourd'hui que des murs et des salles vides.
travelbook.building.sadhutree.desc=Cet arbre à l'allure unique a été choisi par le mystérieux Sadhu pour s'éloigner de la société. Son tronc distinctif, grand et recouvert de feuilles, peut être vu de loin.
travelbook.building.sandblasted.desc=Ce petit avant-poste commercial a été perdu depuis longtemps dans le désert grandissant. Ses coffres pourraient encore contenir des richesses.
travelbook.building.scultorhouse.desc=La maison et l'atelier du sculpteur du village, célèbre pour ses impressionnantes sculptures de dieux et de déesses hindous.
travelbook.building.soldierhouse.desc=Une maison pour un soldat du village, avec tout le nécessaire pour une bonne sieste entre deux patrouilles.
travelbook.building.spicegarden.desc=Cette parcelle de terrain sans prétention est vitale pour le bien-être des villageois: c'est ici qu'ils cultivent les épices qui donnent du goût à leur nourriture.
travelbook.building.sugarplantation.desc=C'est ici que commence la production des délicieuses rasgullas, avec la croissance de la précieuse canne à sucre.
travelbook.building.tank.desc=Cet impressionnant réservoir d'eau alimente les cultures du village toute l'année.
travelbook.building.villagetemple.desc=Une belle structure de pierre et de grès pour accueillir les divinités protectrices du village.
travelbook.building.villagetree.desc=Cet arbre planté près du centre du village fournit de l'ombre lors des chaudes journées d'été.
travelbook.building.well.desc=Un puits profond pour mieux aller chercher l'eau requise par les villageois.
travelbook.trade_good.rice.desc=Le riz est un grain polyvalent utilisé dans une multitude de plats indiens. Les carris végétariens et à base de poulet en utlisent.
travelbook.villager.indian_craftsman.desc=Un véritable homme à tout faire, cet artisan indien fait des merveilles avec le bois d'acacia.
travelbook.villager.indian_painter.desc=L'artiste du village ajoute une touche de fantaisie aux maisons du village avec ses briques décorées.
travelbook.villager.indian_weaver.desc=Un expert dans la fabrication de la laine à partir de coton, ce qui était autrefois considéré comme impossible. Peut aussi la teindre et en faire des tapis.
travelbook.building.cottonfield.desc=Un petit champ où les Indiens plantent le coton miraculeux et des fleurs pour le teindre.
travelbook.building.craftsmanhouse.desc=Une petite maison pour l'artisan. Un atelier y est rattaché pour le côté pratique.
travelbook.building.fort_a_cistern.desc=Cette citerne profonde construite sous le fort fournit de l'eau pour les cultures en temps de paix et est vitale pendant un siège.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse2.desc=Une simple caserne qui héberge un soldat et sa famille.
travelbook.building.fort_a_temple.desc=Un simple temple logé dans le fort, à l'usage de la garnison et des habitants du village.
travelbook.building.painterhouse.desc=Une maison avec une touche de fantaisie pour le peintre du village.
travelbook.building.palace_temple.desc=Leur propre temple du Raja, ouvert gracieusement aux villageois.
travelbook.building.playerpalace_temple.desc=Un temple privé pour le joueur - ou juste pour les villageois.
travelbook.building.weaverhouse.desc=La maison du tisserand, confortable et avec un espace de travail couvert pour son métier à tisser.
travelbook.trade_good.bed_charpoy.desc=Les lits Charpoy sont de conception indienne traditionnelle. Ils fonctionnent de la même façon que les lits ordinaires, mais avec une touche d'exotisme.
travelbook.trade_good.cotton.desc=Cette plante indienne miraculeuse est tout simplement un mouton que vous pouvez cultiver!
travelbook.trade_good.decoratedbrickwhite.desc=Briques peintes à la main pour une touche de fantaisie. Peut être repeint dans n'importe quelle couleur à l'aide de seaux de chaux teintes.
travelbook.trade_good.paintbucketwhite.desc=Un seau de chaux. Peut être teint de n'importe quelle couleur et utilisé pour repeindre des briques!
travelbook.trade_good.paintedbrickwhite.desc=Une brique indienne blanchie à la chaux. Peut être repeint dans n'importe quelle couleur avec des seaux de chaux.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Les indiens sont très friands de grès, de manière excessive aux yeux des mineurs et des joueurs qui essaient de leur faire finir un fort ou un palais.
travelbook.trade_good.redsandstone.desc=Le grès rouge est une nouvelle passion pour les Indiens, soit pour produire du grès rouge sculpté, soit en combinaison avec du grès ordinaire pour produire du grès sculpté ocre.
travelbook.trade_good.ochre_sandstone_carved.desc=De l'avis de la plupart des architectes indiens, le grès ordinaire est trop pâle et le grès rouge est trop brillant. Le grès ocre est juste comme il faut!
travelbook.trade_good.red_sandstone_carved.desc=Une version rouge du grès sculpté qui contraste agréablement avec la version classique.
travelbook.trade_good.sandstone_carved.desc=Grès enfin sculpté, idéal pour les bâtiments impressionnants mais élégants - de préférence en grande quantités.
travelbook.trade_good.woodenbars.desc=Des barres de bois simples et robustes, idéales pour laisser passer l’air mais pas les zombies.
travelbook.trade_good.woodenbarsindian.desc=Ces fenêtres sculptées sophistiquées ajoutent une touche de glamour aux bâtiments indiens.
travelbook.trade_good.woodenbarsrosette.desc=Un cadre de fenêtre délicat et polyvalent, également utilisé pour les portes.
travelbook.building.borderpost.desc=Un simple poste frontière en bordure du village.
travelbook.building.borderpost_corner.desc=Un simple poste frontière en bordure du village.
travelbook.building.borderpost_gate.desc=Un simple poste frontière en bordure du village.
travelbook.building.full_wall.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_cap_left.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_cap_right.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_corner.desc=Une tour élégante d'où l'on peut observer les visiteurs.
travelbook.building.full_wall_gateway.desc=L'entrée fortifiée d'un village, pour impressionner les visiteurs.
travelbook.building.full_wall_slope_left1.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_slope_left2.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_slope_left3.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_slope_right1.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_slope_right2.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_slope_right3.desc=Un segment de mur du village, pour garder les poulets et empêcher les ennemis d'entrer.
travelbook.building.full_wall_tower.desc=Une tour élégante d'où l'on peut observer les visiteurs.