
travelbook.culture.desc=Les inuits sont un peuple résilient et débrouillard, capable de survivre dans des environements hostiles. Ils remercient les esprits pour leurs dons de feus chauds et de viandes délicieuses qui leurs permettent de survivre dans les steppes glaçées.
travelbook.villager.inuit_boy.desc=Tout le monde aide dans les vilages Inuits, ce jeune garçon fait ce qu'il peut pour aider à la survie de son peuple. Il sait que s'il ne le fait pas, il met en danger la vie de tout le monde.
travelbook.villager.inuit_carver.desc=Les mains expertes du sculpteur ont été entraînées pour sculpter d'exquis objets faits d'os ou de roche.
travelbook.villager.inuit_chef.desc=Les inuits sont capables de récupérer n'importe quelle partie d'un animal et la transformer en quelque chose de comestible, ne regardez juste pas leur nourriture de trop près.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=Faire de l'agriculture est inhabituel des Inuits, mais pas du jamais vu.
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=Quand ils ne chassent pas sur terre il chassent dans la mer. Les Inuits apprécient la pêcher et manger le poisson.
travelbook.villager.inuit_girl.desc=Tout le monde aide dans les vilages Inuits, cette jeune fille fait ce qu'elle peut pour aider à la survie de son peuple. Elle sait que si elle ne le fait pas, elle met en danger la vie de tout le village.
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=Les chasseurs s'aventure dans la toundra gelée pour ramener de la délicieuse viande à partager avec leur communauté. La viande apporte de la force.
travelbook.villager.inuit_husband.desc=Beaucoup de villageois Inuits ont des rôles variés comme la construction, le transport de marchandises, et d'autres petites tâches afin de garder leur communauté en vie.
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=Ce marchand local erre dans la nautre en espérant trouver des gens avec qui commercer ses marchandises contre des choses dont son village a besoin pour survivre.
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=Ce sculpteur perdu a décidé de tirer le meilleur parti de sa situation et de travailler seul.
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=Ce pêcheur perdu s'est fabriqué un foyer près d'un lac rempli de nourriture.
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=Les chasses peuvent durer des semaines ou plus. Les chasseurs se mettent souvent à l'abri dans des igloos pendant leur chasse.
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=Le grand péril de notre existence réside dans le fait que notre régime alimentaire est entièrement constitué d'âmes.
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=Ce bûcheron perdu garde son esprit focalisé sur son travail et grâce à cela il s'est construit une incroyable maison.
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=Ce chaman a quitté son village pour communier avec les esprits de ce nouveau monde.
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=Ce bûcheron coupe des arbres pour que son village soit équipé d'assez de bois de chauffage et de matériel pour survivre dans le froid.
travelbook.villager.inuit_madman.desc=Meurtriers, voleurs et autres criminels jugés inaptes à la vie Inuit et ainsi chassés du village et forcés de vivre par eux-mêmes.
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=Meurtriers, voleurs et autres criminels jugés inaptes à la vie Inuit et ainsi chassés du village et forcés de vivre par eux-mêmes.
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=Ce marchand Inuit spécial vend ses armes et armures pour le bien de sa communauté.
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=Ce marchand vend des matériaux de construction comme la glace, la neige et la tourbe aux personnes qui aiment construirent des maisons qui crient "Si seulement j'étais aussi cool que les Inuits".
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=Ce marchand vend l'excès de marchandises animals qu'il acquiert de ses longues excursions de chasses.
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=Cette vieille femme laisse les plus susceptibles de survivre avoir l'essentiel de sa part de nourriture et un foyer en ces temps difficiles; tout ce qu'elle peut faire pour aider contribue à sa sagesse.
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=Pendant leur recherche de perles de l'ender, ces Sanduits se sont accidentellement téléportés loin de leur village et ont décidé de s'installer dans cet agréable et chaud endroit.
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=Pendant leur recherche de perles de l'ender, ces Sanduits se sont accidentellement téléportés loin de leur village et ont décidé de s'installer dans cet agréable et chaud endroit.
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=Pendant leur recherche de perles de l'ender, ces Sanduits se sont accidentellement téléportés loin de leur village et ont décidé de s'installer dans cet agréable et chaud endroit.
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=Pendant leur recherche de perles de l'ender, ces Sanduits se sont accidentellement téléportés loin de leur village et ont décidé de s'installer dans cet agréable et chaud endroit.
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=Cet Inuit est capable de communier avec les esprits, il est le dirigeant religieux de son village et essaye de faire de son mieux pour communier avec les esprits de ce nouveau monde.
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=Cet Inuit est capable de communier avec les esprits, il est le dirigeant religieux de son village et essaye de faire de son mieux pour communier avec les esprits de ce nouveau monde.
travelbook.villager.inuit_smith.desc=Cet armurier Inuit fabrique des armes et armures pour aider la communauté à survivre dans un environnement gelé.
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=Cet Inuit rassemble et tasse la tourbe en planches pour aider à garder les foyers Inuits chauds et agréables.
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=Les tanneurs sont les Inuits expérimentés pour préserver et préparer les peaux pour des besoins pratiques et décoratifs.
travelbook.villager.inuit_wife.desc=Beaucoup de villageois Inuits ont des rôles variés comme la construction, le transport de marchandises, et d'autres petites tâches afin de garder leur communauté en vie.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Un marchand d'une terre lointaine. Il a quitté son village Danois pour vagabonder dans la nature et poursuivre une carrière de commerce d'artéfacts magiques à ceux qui ont assez de deniers.
travelbook.village.artisanalvillage.desc=Ce village Inuit se concentre sur la production de marchandises Inuits.
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=Cette petite communauté Inuit se concentre sur la production d'aliments agricoles.
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=Cette petite communauté Inuit se concentre sur ses besoins spirituels.
travelbook.village.communityvillage.desc=Ce grand village Inuit se concentre sur tous les aspects de la vie et prospère dans cette voie.
travelbook.village.huntingvillage.desc=Ce village Inuit se concentre sur la chasse, la viande est la force.
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=Ce village Inuit est possédé et géré par un joueur qui a mérité la confiance des Inuits.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Ce village Inuit se concentre sur les besoins spirituels de ses habitants.
travelbook.building.animistic.desc=Un bâtiment spécial où le Chaman peut communier et apaiser les esprits bienveillants.
travelbook.building.armourerhouse.desc=La maison de l'artisan Inuit spécialisé dans les armes et armures.
travelbook.building.armoury.desc=L'atelier de l'artisan Inuit spécialisé dans les armes et armures.
travelbook.building.banditshack.desc=Une mauvaise excuse pour un taudis construit par de mauvaises excuses pour des Inuits qui ont été forcés à l'exil car ils prenaient plus que leur part équitable, ne prenaient pas soin de la communauté, ou ont commis un meurtre accidentel.
travelbook.building.bison.desc=Un pré où les vaches aiment se promener.
travelbook.building.carver.desc=La maison de la sculpteuse, où elle fabrique ses sculptures et ses chaudrons.
travelbook.building.council.desc=Le bâtiment principal d'un grand village Inuit qui se concentre sur tous les aspects de la vie et y prospèrent.
travelbook.building.farmp.desc=Une ferme à patates.
travelbook.building.farmw.desc=Une ferme à blé.
travelbook.building.foodpreparer.desc=Un endroit où le préparateur de nourriture Inuit prépare ses plats délicieux mais encore discutables.
travelbook.building.foodprephouse.desc=Une maison pour le préparateur de nourriture.
travelbook.building.grove.desc=Ce bosquet est peut-être l'un des seuls endroits où les Inuits peuvent faire pousser des arbres.
travelbook.building.guesthouse.desc=Les Inuits ont une grand hospitalité, mais les visiteurs doivent quand même aider la communauté pendant leur visite.
travelbook.building.hunter.desc=Une maison pour chasseurs, certains chasseurs élèveront des chiens pour s'aider à chasser.
travelbook.building.hunterex.desc=Une maison pour chasseurs.
travelbook.building.inuksuit.desc=Un homme de pierre utilisé dans les chasses Inuites afin de faire peur aux proies des chasseurs.
travelbook.building.lake.desc=Ce lac est associé aux poissons qui attendent d'être pêchés par un pêcheur expérimenté.
travelbook.building.lake2.desc=Ce lac est associé aux poissons qui attendent d'être pêchés par un pêcheur expérimenté.
travelbook.building.lake_a_fisherman.desc=Il y a beaucoup de poisson par ici et les pêcheurs qui y vivent adorent la pêche. De temps en temps ils attrapent même une baleine !
travelbook.building.loneanimistic.desc=Un bâtiment spécial où un Chaman peut communier et appaiser les esprits bienveillants.
travelbook.building.loneanishaman.desc=Un bâtiment spécial où un Chaman peut communier et appaiser les esprits bienveillants. Les Chamans de ce lieu ont quitté leur village pour mieux communier avec ceux nouveaux esprits.
travelbook.building.loneartisan.desc=Étant donné que les Inuits sont toujours très concentrés sur leur métier, cette maison est magistrale et bien décorée.
travelbook.building.lonedisiglu.desc=Un vieux igloo en désordre qui a peut-être une fois été utilisé par les chasseurs Inuits pendant une chasse ou seulement par des villageois.
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=Un vieux igloo en désordre qui a peut-être une fois été utilisé par les chasseurs Inuits pendant une chasse ou seulement par des villageois.
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=Une vieille hutte en bois en désordre qui apparaît comme étant utilisé par des Inuits il y a longtemps.
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=Une vieille hutte en bois en désordre qui apparaît comme étant utilisé par des Inuits il y a longtemps.
travelbook.building.lonefisherman.desc=Un lac rempli de poisson où un Inuit perdu a construit sa maison.
travelbook.building.loneiglu.desc=Un foyer pour les Inuits perdus qui ont quitté leur village car ils n'étaient plus capables d'aider la communauté.
travelbook.building.loneiglu2.desc=Les chasseurs construisent des abris temporaires durant la chasse. Elles peuvent durer plusieurs semaines.
travelbook.building.lonelogcabin.desc=Une belle et solide maison où un artisan Inuit a élu domicile.
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=Une belle et solide maison où un bûcheron Inuit a élu domicile.
travelbook.building.lonewoodworker.desc=Cette majestueuse maison est le foyer d'un bûcheron Inuit perdu.
travelbook.building.lumberman.desc=Domicile du bûcheron, cet Inuit va chercher et replante les arbres. Dans la toundra gelée, les arbres sont généralement rares.
travelbook.building.market.desc=Dans ce nouveau monde les Inuits ont trouvé des marchands, ces gens qui veulent échanger des marchandises contre de la monnaie. Ce bâtiment a été construit à cet effet.
travelbook.building.offering.desc=Ce cercles d'offrandes animistes sert également d'archives Inuites, montrant l'emplacement et la tâche actuelle de chaque villageois.
travelbook.building.offering1.desc=Ce cercles d'offrandes animistes sert également d'archives Inuites, montrant l'emplacement et la tâche actuelle de chaque villageois.
travelbook.building.offering2.desc=Ce cercles d'offrandes animistes sert également d'archives Inuites, montrant l'emplacement et la tâche actuelle de chaque villageois.
travelbook.building.player_tannery.desc=Le centre d'un village Inuit dirigé par un joueur de confiance.
travelbook.building.playercampsite.desc=Un cercle d'offrandes animiste simple que le joueur peut utiliser comme terrain de camping ou pour démolir et construire autre chose.
travelbook.building.playeriglu.desc=Un abri simple avec des équipements de base pour que le joueur passe la nuit en toute sécurité ou pour démolir et construire autre chose.
travelbook.building.playerlargegrove.desc=Un simple bosquet de grande taille permettant au joueur de faire pousser ses propres arbres ou de démolir et de construire autre chose.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Une maison de grande taille construite à la demande du joueur pour y vivre.
travelbook.building.playermedhouse.desc=Une maison de taille moyenne construite à la demande du joueur,  pour y vivre dedans.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Une maison de petite taille construite à la demande du joueur,  pour y vivre dedans.
travelbook.building.polarbearcave.desc=Soyer prudent! Les ours polaires sont connus pour vivre ici!
travelbook.building.sanduit.desc=Un igloo construit dans le sable par des Inuits très perdus qui ont décidé de s'établir et de fonder une famille.
travelbook.building.shaman.desc=Maison du chaman du village, ornée de bibelots et de fétiches qui lui permettent de communier avec des esprits serviables.
travelbook.building.shamanistic.desc=Le centre d’un village religieux inuit, une offrande aux esprits afin de garantir le succès dans la nature sauvage et impitoyable.
travelbook.building.sodder.desc=Un trou dans le sol que le Sodder et sa famille appellent "maison". Où d'autre pouvez-vous trouver assez de terre pour un gazon plutôt qu'un trou dans le sol?
travelbook.building.tannery.desc=Le centre du village de chasse des Inuits, les Inuits qui vivent ici, tanneront le cuir que vous lui aurez donné en peau utilisable.