
travelbook.culture.desc=Le peuple Heian vient d'un groupe d'îles dans le vaste océan. Ils appelent leur terre "Nihon", ce qui signifie "l'origine du soleil". Cette culture est connue pour son artisanat, ses guerriers disciplinés et sa grande littérature.
travelbook.villager.japanese_armysmith.desc=Le Kaji est un artisan qui produit des armes pour Bushi et Keibou.
travelbook.villager.japanese_boy.desc=Otokonoko et Danshi sont de jeunes garçons du peuple Heian.
travelbook.villager.japanese_bravewoman.desc=Les Jojoufu sont des femmes guerrières formées au bushido.
travelbook.villager.japanese_brewer.desc=Touji, est un artisan qui fabrique du saké.
travelbook.villager.japanese_chickenfarmer.desc=Le Youkeika produit de la volaille grâce aux poulets.
travelbook.villager.japanese_crafter.desc=Les Saikushi sont des artisans qui peuvent créer du plâtre, du papier et d'autres éléments de construction.
travelbook.villager.japanese_emperor.desc=Le Kokushi est un autoritaire local pour le village. Ces pouvoirs sont conférés par la Cour impériale et se trouvent dans le bâtiment Kumonjo.
travelbook.villager.japanese_farmer.desc=Le Hyakushou fait pousser des cultures jusqu'à maturité.
travelbook.villager.japanese_farmerchief.desc=Chōkan est le chef de Nouji Mura.
travelbook.villager.japanese_farmwife.desc=Les Tsuma sont des femmes qui font pousser des cultures jusqu'à maturité.
travelbook.villager.japanese_fisherman.desc=Le Ryoushi passe son temps à pêcher du poisson pour le village.
travelbook.villager.japanese_girl.desc=Onnanoko et Jou sont des jeunes filles du peuple Heian.
travelbook.villager.japanese_innkeeper.desc=Les Teishu sont les hôtes et propriétaires du Shijin et de l'Onsenmachi.
travelbook.villager.japanese_innservant.desc=Les Gejo sont les assistantes personnels de leurs maîtres.
travelbook.villager.japanese_loneminer.desc=Le Koufu creuse le sol et cherche des ressources rares.
travelbook.villager.japanese_lumberman.desc=Le Kikori connaît ses arbres et sait lesquels il doit abattre pour un projet de construction.
travelbook.villager.japanese_merchant.desc=Le Chounin vend et achète des biens et des marchandises sur le marché.
travelbook.villager.japanese_merchant_blacksmith.desc=Le Chounin vend et achète des biens et des marchandises sur le marché.
travelbook.villager.japanese_merchant_food.desc=Le Chounin vend et achète des biens et des marchandises sur le marché.
travelbook.villager.japanese_miner.desc=Le Koufu creuse le sol et cherche des ressources rares.
travelbook.villager.japanese_monk.desc=Les Souryo sont des adorateurs de la foi bouddhiste.
travelbook.villager.japanese_peasant.desc=Les Noufu sont des hommes ordinaires qui vivent dans le village.
travelbook.villager.japanese_peasantwife.desc=Les Tsuma sont des femmes ordinaires qui vivent dans le village.
travelbook.villager.japanese_richwoman.desc=Le Reifujin est l'épouse d'un noble de haute classe.
travelbook.villager.japanese_samurai.desc=Le Bushi est une classe de guerriers bien éduqués. Elle mènerait Keibou au combat ou s’impliquerait dans des questions politiques.
travelbook.villager.japanese_samuraigeneral.desc=Les Shukun sont des chefs militaires et des nobles assignés aux colonies militaires.
travelbook.villager.japanese_smith.desc=Le Kajiya est un artisan qui fabrique des outils.
travelbook.villager.japanese_womanservant.desc=Les Gejo sont les assistantes personnels de leurs maîtres.
travelbook.building.bandit_cave.desc=Il y a une grotte cachée utilisée par les bandits pour des embuscades. Attention soyez prudent!
travelbook.building.banditfort.desc=Méfiez-vous d'un fort japonais envahi par des bandits. Attention, restez à l'écart!
travelbook.building.bath.desc=Les Sentou sont des zones de baignade publique pour les habitants du village.
travelbook.building.chickenfarm.desc=Le Youkeijou est l'endroit où les agriculteurs élèvent des poulets pour se nourrir.
travelbook.building.japanesearcheryrange.desc=Le Yaba est un petit champ de ciblage pour pratiquer le Yumi.
travelbook.building.japanesearchive.desc=Le Shoko enregistre l'histoire et les informations du village.
travelbook.building.japanesearmyforge.desc=Ce Tansetsu produit principalement des armes pour Bushi et Keibou.
travelbook.building.japanesecrafter.desc=Dans ce Shugi Ie, on construit des matériaux de construction tels que le bois, le plâtre et le papier.
travelbook.building.japanesefarm.desc=Dans le Noujou Nojo, on y cultive pour le village pour ensuite produire de la nourriture.
travelbook.building.japanesefishery.desc=Le Gyogyo est un endroit pour élever du poisson destiné à la consommation.
travelbook.building.japaneseforge.desc=Ce Tansetsu produit principalement des outils pour les villageois.
travelbook.building.japanesegrove.desc=Le Kodachi est un endroit où les arbres sont cultivés pour les ressources.
travelbook.building.japaneseinn.desc=Le Shijin est un lieu de repos pour les voyageurs et Chounin.
travelbook.building.japanesekitchen.desc=Le Daidokoro est l'endroit où la nourriture est préparée et cuite.
travelbook.building.japaneselookout.desc=Bourou est une tour de guet pour les gardes.
travelbook.building.japanesemarket.desc=Ichiba est un endroit pour échanger des bien avec les villageois et le Chounin en déplacement.
travelbook.building.japanesepaddy.desc=Les Suiden sont des champs remplis d’eau pour la plantation et la culture du riz.
travelbook.building.japanesepagoda.desc=Un Buttou est une tour et un lieu de culte pour la foi bouddhiste.
travelbook.building.japanesepeasanth.desc=Noufu Ie est une maison commune pour les Hyakusho.
travelbook.building.japanesequarry.desc=Saisekijou est une fosse où les ressources du sol sont collectées.
travelbook.building.japanesesamuraih.desc=Les Heisha sont des maisons pour les guerriers Bushi.
travelbook.building.japaneseshintoshrine.desc=Le Soushi est un lieu pour prier, il attire les Kami locaux.
travelbook.building.squidfarm.desc=L'Ika Sakuba est un endroit où les calmars sont ramassés et préparés pour la nourriture.
travelbook.building.well.desc=L'Ido est un trou creusé, où l'eau est recueillie.
travelbook.building.woods_shrine.desc=Les Soushi sont des lieux de culte pour les Kami locaux. Ils protègent la région et bénissent ceux qui adorent la foi Shinto.