travelbook.culture.desc=Les mayas parlent de leur age d'or disparu, mais même aujourd'hui leur architecture reste très impressionante. Ils ne maîtrisent pas le fer, mais leurs talents de sculpteurs de pierre sont sans égal, et ils produisent de délicieuses boissons à base de cacao !
travelbook.villager.lonemayanfarmer.desc=Ce fermier maya travaille dur pour soutenir sa famille avec sa petite ferme isolée.
travelbook.villager.lonemayanpeasantwife.desc=Avec son mari, cette femme maya fait pousser des cultures dans leur petite ferme dans la jungle.
travelbook.villager.lonemayanshaman.desc=Ce chaman maya a choisi de vivre dans la jungle afin de mieux étudier le monde naturel.
travelbook.villager.lonemayanshamanwife.desc=Cette femme maya travaille avec son mari chaman dans la jungle.
travelbook.villager.mayan_armysmith.desc=Capable de fabriquer du matériel en une pincée, ce villageois peut transformer la pierre et le cuir en épées et en armures.
travelbook.villager.mayan_boy.desc=Il sera un grand guerrier un jour, même s'il doit d'abord grandir.
travelbook.villager.mayan_chickenfarmer.desc=Alors que les Mayas mangeaient normalement des dindes, les poulets sont assez semblables pour que ce Maya puisse en faire son travail de viande pour le village..
travelbook.villager.mayan_chieftain.desc=Chef d'un village militaire maya, le chef fait de son mieux pour assurer la sécurité de son village dans ce monde hostile et étrange.
travelbook.villager.mayan_cocoafarmer.desc=Le cacao était un produit extrêmement important pour les Mayas, et cet homme a consacré sa vie à la culture et à la récolte de ces fèves spéciales.
travelbook.villager.mayan_crafter.desc=Un village a besoin d’outils et ce villageois maya a l’habileté de fabriquer divers outils en pierre pour le village.
travelbook.villager.mayan_farmer.desc=Ce villageois a pour tâche importante de gérer le champ de maïs du village afin que ses concitoyens ne meurent pas de faim.
travelbook.villager.mayan_girl.desc=Cette fille deviendra un jour un atout précieux dans sa communauté.
travelbook.villager.mayan_king.desc=Chef du village agricole maya. Le royaume de ce roi n'est peut-être pas vaste, mais cela ne veut pas dire que son pouvoir n'est pas absolu.
travelbook.villager.mayan_leader.desc=Chef du village religieux maya, ce souverain fait de son mieux pour maintenir son peuple en faveur des dieux.
travelbook.villager.mayan_lumberman.desc=Bien que ce ne soit pas aussi importante que la pierre, ce bûcheron a toujours un travail important: couper des arbres et fournir du bois de chauffage. Sinon, comment les villageois cuisent la pierre?
travelbook.villager.mayan_merchant.desc=Le mode de vie des Mayas reposait sur le commerce entre cités et ces villages ne font pas exception. Cet homme parcourt le monde à la recherche de nouveaux produits pour aider son village.
travelbook.villager.mayan_miner.desc=Le mineur Maya passe ses journées à extraire astucieusement une quantité presque impossible de pierre d'un minuscule trou dans le sol.
travelbook.villager.mayan_obsidiancrafter.desc=Peu de gens peuvent travailler aussi bien dans l'obsidienne que lui, et il met ses compétences à profit pour créer des outils d'obsidienne et une armure de cuir.
travelbook.villager.mayan_peasant.desc=Bien qu'ils puissent être des paysans, ils sont la pierre angulaire du village. Quelqu'un doit construire les bâtiments et s'occuper des cultures.
travelbook.villager.mayan_peasantwife.desc=Bien qu'ils puissent être des paysans, ils sont la pierre angulaire du village. Quelqu'un doit construire les bâtiments et s'occuper des cultures.
travelbook.villager.mayan_richwoman.desc=La femme riche et élite du chef du village. Elle passe son temps à exhiber ses bijoux et à bavarder avec d'autres femmes.
travelbook.villager.mayan_sculptor.desc=Les Mayas ont enregistré leur histoire et leurs événements avec des gravures sur pierre. Cet homme a été formé pour sculpter la pierre en une image qui durera des siècles.
travelbook.villager.mayan_shaman.desc=Le lien principal entre les dieux et le peuple. Le chaman fait de son mieux pour assurer une récolte abondante et la protection du village par des offrandes et des sacrifices.
travelbook.villager.mayan_shamanwife.desc=L'épouse du chamane du village, elle l'assiste dans ses tentatives pour apaiser les dieux.
travelbook.villager.mayan_warrior.desc=Ce courageux guerrier est chargé de la sécurité du village et il ne recule devant rien pour protéger son village, même si cela implique de garder les villages opposés en ligne.
travelbook.villager.mayanbanditboy.desc=Le fils sans valeur d'un bandit. Sa famille avait peut-être une bonne raison de se tourner vers le banditisme, mais rien n’a encore été établi.
travelbook.villager.mayanbanditwarrior.desc=Un membre d'une ville opposée de retour sur Terre, ce bandit cherche à renverser la majorité actuelle des Mayas dans ce pays.
travelbook.villager.mayanfemalebandit.desc=Cette femme bandit est aussi violente et anarchique que ses pairs masculins.
travelbook.villager.merchant_mayanfarmer.desc=Ce marchand maya vend un large éventail de produits alimentaires, notamment du maïs, de la wah et du masa délicieux.
travelbook.villager.merchant_mayanhunter.desc=Ce marchand montre ses magasins de marchandises animales et d’armes, afin d’aider ses clients à survivre dans ce monde.
travelbook.villager.merchant_mayanshaman.desc=Ce chaman errant vend des biens de monstres tués, essentiels pour les offrandes aux dieux.
travelbook.village.agriculture.desc=Basé autour d'un terrain de jeu sacré, ce village maya est axé sur l'agriculture et la production d'aliments Maya uniquement destinés à nourrir le roi.
travelbook.village.mayan_controlled.desc=Un village appartenant à un joueur qui a gagné la confiance du peuple maya.
travelbook.village.mayan_customcontrolled.desc=Un village appartenant à un joueur qui a gagné la confiance du peuple maya, mais qui a demandé de la place pour un peu plus de créativité.
travelbook.village.military.desc=Entouré d’une puissante pyramide, ce village maya est axé sur la guerre et la production d’armes et d’armures mayas uniques destinées à la défense contre les villages adverses.
travelbook.village.religious.desc=Avec un grand observatoire en son centre, ce village maya est spécialisé dans le commerce et la création d'objets et de décorations pour apaiser les dieux.
travelbook.building.gifthouse.desc=Complétée d'un gâteau, cette petite maison récompense les joueurs ayant contribué à Millénaire.
travelbook.building.lonemayancave.desc=Cette étrange structure maya abandonnée doit avoir été utilisée pour certains rituels
travelbook.building.lonemayancornfarm.desc=Cette ancienne ferme de maïs Maya a été perdue dans la jungle depuis longtemps.
travelbook.building.lonemayanfarm.desc=Une ferme Maya isolée, où deux agriculteurs cultivent du maïs.
travelbook.building.lonemayanmining.desc=La jungle a récupéré cette ancienne mine Maya.
travelbook.building.lonemayanpyramid.desc=Personne ne se souvient du roi Maya qui a ordonné la construction de cette pyramide massive dans la jungle.
travelbook.building.lonemayanruin.desc=Il n'est même plus possible de connaître le but de cet édifice maya, reconquis il y a longtemps par la jungle.
travelbook.building.lonemayanshaman.desc=Ce magnifique refuge a été construit pour un chaman par un roi maya reconnaissant.
travelbook.building.mayanacropolis.desc=Ce terrain de bal sacré est le lieu du bal sacré Maya, un événement sportif dédié à leurs dieux.
travelbook.building.mayanalter.desc=C'est ici que le chaman du village vient effectuer ses sacrifices aux dieux.
travelbook.building.mayanarmyforge.desc=Centre pour tout ce qui est militaire, ce bâtiment est l'atelier de la forge du village.
travelbook.building.mayanbakery.desc=Nécessaire à la création d'aliments mayas uniques, tels que la wah ou le masa.
travelbook.building.mayanballcourt.desc=Les terrains de balle Maya étaient souvent utilisés pour un jeu de balle spécial qui servait également de spectacle pour les dieux.
travelbook.building.mayanbandithome.desc=Cette demeure fortifiée abrite une dangereuse famille de bandits.
travelbook.building.mayanbandits.desc=Un repaire pour les bandits mayas.
travelbook.building.mayanbigwell.desc=Ce puits contribue à augmenter les récoltes dans le village.
travelbook.building.mayancacaofarm.desc=Le cacao était une partie très importante de la vie maya, et c'est ici qu'il est cultivé.
travelbook.building.mayancalendar.desc=Ce grand calendrier en pierre Maya documente les nombreux cycles du temps.
travelbook.building.mayancistern.desc=Cette citerne améliore considérablement la quantité de récoltes récoltées dans un village.
travelbook.building.mayancornfarm.desc=Le cacao et le maïs étaient les aliments de base des cultures Maya, et c'est là que ces dernières sont cultivées.
travelbook.building.mayancrafter.desc=L'atelier de l'artisan, cet endroit vend des outils en pierre et des ornements en or.
travelbook.building.mayangrove.desc=C'est le bosquet du village, où poussent les arbres tropicaux.
travelbook.building.mayanguard.desc=Cette maison est la maison d'un soldat maya, juré de défendre son village.
travelbook.building.mayanhouse.desc=De petites maisons d'étude comme celle-ci hébergent des paysans mayas.
travelbook.building.mayaninn.desc=Cette auberge maya propose des chambres et des repas aux marchands des villages voisins.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse.desc=Cette grande maison paysanne peut accueillir deux familles.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2.desc=Cette grande maison paysanne peut accueillir deux familles.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2_A_secondary.desc=Ce petit logement est rattaché à une autre maison paysanne.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse_A_secondary.desc=Ce petit logement est rattaché à une autre maison paysanne.
travelbook.building.mayanlibrary.desc=Une bibliothèque maya, avec des registres de toutes les occupations des villageois.
travelbook.building.mayanlumber.desc=Une petite maison occupée par le bucheron du village.
travelbook.building.mayanmarket.desc=Ce marché de luxe accueille des marchands venus de loin.
travelbook.building.mayanmining.desc=C'est dans des mines comme celle-ci que les Mayas produisent l'infinie quantité de pierre requise pour leur architecture.
travelbook.building.mayanobservatory.desc=Un observatoire maya, utilisé pour observer le ciel nocturne et prédire les événements futurs.
travelbook.building.mayanobsidiancrafter.desc=La maison d'un artisan qualifié, spécialisé dans la fabrication d'obsidienne.
travelbook.building.mayanplayerestate.desc=Un domaine massif fortifié adapté aux joueurs les plus riches.
travelbook.building.mayanplayerhugefield.desc=Un vaste terrain propice à la construction d’une pyramide impressionnante.
travelbook.building.mayanplayerlargefield.desc=Un grand champ où construire une pyramide d'aspect décent.
travelbook.building.mayanplayerlargehouse.desc=Une grande et solide maison pour un joueur aisé.
travelbook.building.mayanplayerpyramid.desc=Une pyramide impressionnante pour gouverner un village contrôlé.
travelbook.building.mayanplayersmallfield.desc=Un petit champ approprié pour une petite pyramide, à peine un monticule.
travelbook.building.mayanplayersmallhouse.desc=Une maison Maya modeste, idéale pour un joueur débutant.
travelbook.building.mayanpyramid.desc=Une pyramide massive construite en l'honneur d'un dieu maya, autour de laquelle un village religieux se regroupe.
travelbook.building.mayanruinedpyramid.desc=Cette pyramide déchirée impressionne toujours, même dans son état de ruine.
travelbook.building.mayansculptorhouse.desc=La maison du sculpteur maya, dans laquelle il sculpte des statues frappantes des dieux mayas.
travelbook.building.mayanshamangrounds.desc=L'étrange demeure à ciel ouvert du chaman Maya.
travelbook.building.mayansheepchickenfarm.desc=Une petite ferme de village, où les poulets sont élevés pour leur viande.
travelbook.building.mayanshrine.desc=Un petit sanctuaire dédié à un dieu local.
travelbook.building.mayantemple.desc=Un temple massif dédié au dieu patron du village.
travelbook.building.mayanwatchtower.desc=Une tour de guet fortifiée à partir de laquelle on peut surveiller les villes ennemies.
travelbook.building.mayanwell.desc=Un puits profond pour obtenir de l'eau pour faire pousser du maïs.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=Les petites cultures pourraient considérer cela comme un colorant brun, mais c'est beaucoup plus pour les Mayas: l'ingrédient principal de la boisson sacrée Cacauhaa.