
travelbook.culture.desc=Les normands semblent être un peuple robuste, adeptes de culture riche et aimant les alcools forts. Ivres, ils parlent de leur patrie perdue sur les "côtes françaises", et se vantent de leurs nombreuses conquêtes dans les mystérieuses "Angleterre" et "Sicile".
travelbook.villager.abbot.desc=L'Abbé est un homme de dieu chargé de garder les Normands qu'il dirige sur le droit chemin.
travelbook.villager.alchemist.desc=Le fameux Vif-Argent est un sage homme connu pour barboter dans les potions et l'alchimie en tentant de perçer els secrets de cette étrange terre.
travelbook.villager.alchemistapprentice.desc=Cet apprentit alchimiste s'entraîne avec ferveur dans les voies de l'alchimie pour un jour reprendre le travail de son maître.
travelbook.villager.alchemistassistant.desc=L'alchimiste est un homme occupé, et a besoin de l'aide de son assistant de confiance s'il va révéler les mystères de la vie.
travelbook.villager.architect.desc=Nicolais de Weilbourg est un maître architecte venant de Germanie qui a juré allégeance au trône de Normandie avec la chance de voir son nom immortalisé dans ce nouveau monde à travers la création de Nôtre-Dame de Minecraft !
travelbook.villager.armoredbandit.desc=Ce bandit, chevalier vétéran tombé dans une vie de crimes, est beaucoup plus difficile à battre que ces compagnons sans armure.
travelbook.villager.bandit.desc=Ce bandit est un homme simple qui vie une simple vie de vol, meutre, rébellion et d'abus, tout ça pour le frisson et quelques deniers.
travelbook.villager.bishop.desc=l'évêque est un personnage important de la Merveille, il veille sur les pélerins et les guide dans leur marche vers la foi.
travelbook.villager.boy.desc=Ce jeune garçon aime passer ses journées à jouer et apprendre, et ayant hâte de grandir et devenir un productif villlageois Normand.
travelbook.villager.carpenter.desc=Les charpentiers sont importants dans les villages Normands, sachant qu'ils sont les seuls qualifiés pour travailler le bois pour en faire des structures de maisons.
travelbook.villager.cattlefarmerfemale.desc=L'épouse d'un éleveur est tout aussi importante pour s'occuper des animaux que son mari.
travelbook.villager.cattlefarmermale.desc=Ce fermier surveille son troupeau comporte des bovins, des cochons et des poules. Un partie cruciale de tout village Normand.
travelbook.villager.farmer.desc=Ce fermier cultive du blé et des carottes, fournissant la nourriture du bétail du village et des graines pour faire du pain.
travelbook.villager.felonbaron.desc=Un baron Normand devenu voyou, qui se protège dans son château, entouré de ses plus fidèles soldats.
travelbook.villager.felonsoldier.desc=Sa loyauté envers son baron et une bonne paie a convaincu ce soldat qu'une vie de crimes est la meilleure des vies.
travelbook.villager.girl.desc=Cette jeune fille aime passer ses journées à jouer et apprendre, et ayant hâte de grandir et devenir une productive villlageoise Normande.
travelbook.villager.glassblower.desc=Les verriers créent pleins de splendides formes de vitraux en utilisant du verre et des colorants.
travelbook.villager.guard.desc=Les gardes sont des soldats qui passent leur temps à protéger leurs compatriotes Normands, même si cela signifie de prendre l'offensive de temps en temps.
travelbook.villager.guildmaster.desc=Un homme d'affaires et de commerce chargé de diriger un village. Si quelqu'un ici comprends les complexités des marchés et des finances, c'est bien lui.
travelbook.villager.herbalist.desc=L'herboriste fait pousser des fleurs et les transforme en colorants, travaillant pour donner au monde un peu plus de couleurs.
travelbook.villager.host.desc=Pendant que le vicaire entretient les besoins spirituels des travailleurs, l'hôte entretient leurs besoins emotionnels avec des fûts de cidre.
travelbook.villager.hostess.desc=L'hôtesse divertit les ouvriers, soldats, marchands et pélerins de la meilleure façon qui soit, avec le pouvoir du cidre, bien sûr !
travelbook.villager.innkeeperfemale.desc=La femme de l'aubergiste cuisine et brasse le cidre pour les voyageurs épuisés qui s'égarent dans son auberge, leur donnant la force pour une autre aventure.
travelbook.villager.innkeepermale.desc=L'aubergiste de cette auberge isolée passe son temps à fabriquer du cidre et racontant ses ennuyeuses histoires à propos de son temps dans l'armée aux voyageurs qui daignent écouter.
travelbook.villager.knight.desc=Dirigeant d'un poing de fer, le Chevalier fait tout ce qu'il peut pour garder ses sujets dans le droit chemin et bien défendus.
travelbook.villager.lady.desc=Cette magnifique et gracieuse dame passe son temps à parler parmi les paysans, à tisser des tapisseries et se plaindre à propos de son bon à rien de mari.
travelbook.villager.loneabbot.desc=A la tête d'une abbaye située loin des villages Normands, il garde sa communauté sûre et droite.
travelbook.villager.lonelumberman.desc=Seul dans sa hutte en bois, il coupe sans relâche des arbres, rêvant d'une bonne bouteille de Calva et de tripes fumantes.
travelbook.villager.lonelumbermantaiga.desc=Ce robuste bûcheron est spécialisé dans les sapins des forêts plus froides.
travelbook.villager.lonemiller.desc=Ce meunier et son moulin sont situés près d'un courant, mais malheureusement loin des autres villageois.
travelbook.villager.loneminer.desc=Solitaire est la vie d'un mineur dont la mine est dans la montagne... Mais un jour, il va trouver de l'or, il le sait !
travelbook.villager.lonemonk.desc=Sous la stricte direction de son abbé, ce moine vit une vie de silence et des prières. Pour l'instant, du moins.
travelbook.villager.lonewife.desc=Elle cuisine, elle construit, elle accompagne son mari dans leur maison isolée.
travelbook.villager.lumberman.desc=ce descendant de guerriers Normands utilise son impressionnante hâche pour abattre des arbres, la plupart du temps.
travelbook.villager.marvelbuilder.desc=Un travailleur de la pierre expérimenté dont les dons de constructions rendent la Merveille Normande possible.
travelbook.villager.marvelpriest.desc=Ce prêtre est tâché de garder les ouvriers de la Merveille de bonne humeur et près de Dieu.
travelbook.villager.merchant.desc=Ce marchand échange ses marchandises entre les villages, espérant aider ses compatriotes Normands à obtenir tout ce dont ils ont besoin via de bonnes affaires
travelbook.villager.merchant_art.desc=Ce marchand vend de l'art Normand et des colorants, juste au cas où vous auriez besoin d'un peu plus de décorations Normandes dans vôtre maison.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Ce marchand vens de la nourriture Normande, comme des tripes et du boudin noir, la nourriture parfaite pour n'importe quelle communauté Normande en développement.
travelbook.villager.merchant_plant.desc=Ce marchand vend un étalage de fleurs et de pousses d'arbres pour ceux qu'ils veulent un peu plus de nature dans leur vie.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=C'est un marchand d'une contrée lointaine. Il a quitté son foyer au Danemark pour errer dans la nature et poursuivre une carrière de vendeur d'artéfacts magiques pour ceux qui ont assez de deniers.
travelbook.villager.merchant_weapons.desc=Ce marchand vend une collection d'armes et armures Normandes pour ceux qui veulent un peu d'artisanat Normand pour les garder hors de danger.
travelbook.villager.merchant_wool.desc=Ce marchand vend de la laine de toutes les couleurs, et vise à éclairer la vie de ses clients.
travelbook.villager.miner.desc=Ramasser de la roche n'est pas un travail beau ou prestigieux, mais il est crucial pour le développement de tout villag Normand.
travelbook.villager.monk.desc=Ce moine aide au maintien de l'abbaye avec l'abbé, souvent en s'occupant des livres, échanger avec les voyageurs et garder la foi forte entre les villageois.
travelbook.villager.orderguard.desc=C'est un membre du Grand Ordre des Chevaliers, ce soldat de fortune s'est entraîné toute sa vie à l'art de la guerre et ne doit PAS être dérangé, car il exerce la toute puissance du pouvoir Normand.
travelbook.villager.ordervicar.desc=Cet homme de foi détient le prestigieux pouvoir de "Chapelain du Grand Ordre des Chevaliers", et fonctionne comme le pilier moral de l'Ordre.
travelbook.villager.pigherd.desc=Cet humble Normand gère un troupeau de cochons avec sa femme, les élevant et les abattant pour leur délicieuse viande.
travelbook.villager.pigherdf.desc=La femme de l'éleveur de cochons l'assiste dans la gestion de la ferme et de son bétail.
travelbook.villager.pilgrim.desc=Un des nombreux fidèles qui visite Notre Dame, espérant trouver une connection plus proche avec Dieu.
travelbook.villager.pilgrimfemale.desc=Un des nombreux fidèles qui visite Notre Dame, espérant trouver une connection plus proche avec Dieu.
travelbook.villager.priest.desc=La foi chrétienne est un composant principal de la vie de tous les Normands,et ce Prêtre fait son devoir en répandant la parole de Dieu parmi la population.
travelbook.villager.seneschal.desc=La direction de cette communauté agricole a été confiée à cet intendant. Il vît avec sa femme dans son luxueux manoir.
travelbook.villager.shepherd.desc=C'est un berger qui a dédié sa vie à veiller sur un troupeau de moutons, fournissant au village de la laine et de la viande de mouton.
travelbook.villager.shepherdf.desc=La femme d'un berger sait qu'un mouton heureux est un mouton productif. Elle assiste son mari dans la protection du troupeau.
travelbook.villager.smith.desc=Le forgeron Normand fabrique un grand nombre d'outils, armes et autres objets métalliques qui permettent au village de fonctionner correctement.
travelbook.villager.vicar.desc=Il est le représentant du clergé de Notre Dame. Ne vous sentez pas honteux si vous croyiez qu'il était l'évêque.
travelbook.villager.weaver.desc=Le tisseur est un artisan qui a dédié sa vie a travailler avec de la laine et des colorants pour créer de magnifiques tapis pour décorer les bâtiments Normands.
travelbook.villager.wife.desc=Le pilier de toute communauté, les modestes femmes Normandes sont tâchées de garder les villageois bien nourris, d'ériger les structures, de transporter les marchandises et elles s'assurent que le mode de vie Normand est possible dans le nouveau monde.
travelbook.villager.ciderproducer.desc=Ce joyeux villageois est responsable de la production de cidre et de calva. Sans lui, la fête serait moins folle !
travelbook.village.agricole.desc=Un village où de la délicieuse nourriture est produite sous l'oeil vigilant du Sénéchal pour être stockée dans son luxueux manoir.
travelbook.village.artisans.desc=Centré sur un majestueux hôtel de ville, ce village est spécialisé dans les bâtiments luxueux et de l'authentique artisanat.
travelbook.village.bourg_autonome.desc=Un village largement autonome, construit autour d'un château.
travelbook.village.controlled.desc=Un village possédé par un joueur qui a gagné la confiance du peuple Normand.
travelbook.village.walledcontrolled.desc=Un village appartenant à un joueur qui a gagné la confiance du peuple normand, avec des murs pour empêcher les intrus d'entrer.
travelbook.village.customcontrolled.desc=Un village possédé par un joueur qui a gagné la confiance du peuple Normand, mais qui a demandé de la place pour un peu plus de créativité.
travelbook.village.ecclesiastique.desc=Étendu autour d'une abbaye, ce village existe pour servir les besoins matériels du moine en échange du Salut, dans le prochain monde sinon dans celui-ci.
travelbook.village.grosbourg.desc=Le centre d'une propère réseau de hameaux, ce village détient les bâtiments les plus avancés.
travelbook.village.hameau_abbatiale.desc=Un petit hameau abbatial à la périphérie d'un Gros Bourg.
travelbook.village.hameau_agricole.desc=Un petit hameau concentré sur la production de nourriture pour le Gros Bourg voisin.
travelbook.village.hameau_artisans.desc=Un petit hameau où les villageois creusent la roche et produisent de marchandises de construction pour supporter le Gros Bourg voisin.
travelbook.village.militaire.desc=Un village entourant un fort militaire et fournissant la garnison avec de la nourriture et des armes.
travelbook.village.notredame.desc=Centré sur la massive Cathédrale Normande, ce village supporte la construction de la Merveille et accueille les pélerins.
travelbook.building.abandonedmill.desc=C'était une fois un moulin prospère, ce n'est maintenant plus qu'une pâle image de ce que c'était.
travelbook.building.abandonedmine.desc=Cette petite mine a été abandonnée il y a longtemps quand ses réserves se sont épuisées.
travelbook.building.abandonedtower.desc=Une tour de guet établie par un Seigneur local, elle a depuis longtemps été abandonnée et oubliée.
travelbook.building.abbaye.desc=Une magnifique Cathédrale Normande pour le Nouveau Monde, conçue par un célèbre architecte sur la base de l'Abbaye aux Hommes de Caen.
travelbook.building.abbaye_a_altar.desc=L'autel de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_apse_bottom.desc=La partie sud de l'abside de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_apse_top.desc=La partie nord de l'abside de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_choir_bottom.desc=La partie sud du choeur de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_choir_top.desc=La partie nord du choeur de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_confessional.desc=Un confessionnal, dans lequel les prêtres écouteront les confessions des pélerins.
travelbook.building.abbaye_a_council.desc=Les quartiers de l'Ordre du Nouveau Monde.
travelbook.building.abbaye_a_dome.desc=Le dôme de la Cathédrale, s'élevant au-dessus de la nef.
travelbook.building.abbaye_a_library.desc=La riche bibliothèque de la cathédrale, remplie de textes saints et profanes.
travelbook.building.abbaye_a_nave_left_bottom.desc=La partie sud-ouest de la nef de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_nave_left_top.desc=La partie nord-ouest de la nef de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_nave_right_bottom.desc=La partie sud-est de la nef de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_nave_right_top.desc=La partie nord-est de la nef de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_organ.desc=Le puissant orgue depuis lequel les musiques d'église s'élèvent durant la messe.
travelbook.building.abbaye_a_pews.desc=Un ensemble de bancs suffisant pour que toute la congrégation s'asseoie
travelbook.building.abbaye_a_portal.desc=Le grand portail de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_pulpit.desc=La chaire depuis laquelle l'évêque peut s'adresser à sa foule.
travelbook.building.abbaye_a_tower_bottom.desc=La tour sud de la Cathédrale, s'élevant au-dessus des champs.
travelbook.building.abbaye_a_tower_top.desc=La tour nord de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_transept_bottom.desc=Le transept sud de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_transept_top.desc=Le transept nord de la Cathédrale.
travelbook.building.abbaye_a_treasury.desc=La trésorerie, où les richesses de la Cathédrale sont conservées.
travelbook.building.abbey.desc=Le centre d'un village religieux Normand, fournissant un foyer  à l'abbé et son assistant.
travelbook.building.alchemisttower.desc=Maison de l'Alchimiste, où il dort quand il n'essaie pas de détruire l'univers avec ses expériences.
travelbook.building.alchemyworkshop.desc=L'atelier d'un apprenti alchimiste, où il réalise ses expériences qui frôlent l'hérésie.
travelbook.building.anomalyone.desc=Une mystérieuse anomalie, sûrement pas d'origine Normande.
travelbook.building.anomalythree.desc=Une mystérieuse anomalie, sûrement pas d'origine Normande.
travelbook.building.anomalytwo.desc=Une mystérieuse anomalie, sûrement pas d'origine Normande.
travelbook.building.archives.desc=Les archives du villages gardent un oeil sur les villageois et leurs tâches actuelles.
travelbook.building.armoury.desc=L'atelier du forgeron du village, spécialisé dans la création d'armes et armures.
travelbook.building.bakery.desc=La boulangerie est l'endroit où le légendaire pain Normand est cuit.
travelbook.building.banditlair.desc=le repaire d'infâmes activités de bandits.
travelbook.building.bandittower.desc=Une tour isolée qui loge des brigands.
travelbook.building.carpenterhouse.desc=La maison du charpentier et le lieu de naissance des iconiques colombages Normands
travelbook.building.cattlefarm.desc=Une maison pour la collection de bétail du village, et l'éleveur, bien sûr.
travelbook.building.chickenfarmnorm.desc=La maison d'un éleveur de poulets et son abondante volaille.
travelbook.building.church.desc=Un lieu pour les fidèles du village pour se rassembler et écouter le prochain sermon du prêtre.
travelbook.building.farm.desc=La ferme locale du village Normand.
travelbook.building.feloncastle.desc=Le baron Bandit et ses laquais vivent ici.
travelbook.building.forge.desc=L'atelier du forgeron du village.
travelbook.building.fort.desc=Le centre d'un village militaire Normand, un fort parfait pour garder les armées Françaises et Anglaises hors des frontières. Cela marche aussi pour les paysans en colère.
travelbook.building.fort_a_lefttower.desc=Une petite chambre de garde installée dans une des tours du fort.
travelbook.building.fort_a_righttower.desc=Une petite chambre de garde installée dans une des tours du fort.
travelbook.building.fountain.desc=Cette fontaine donne une belle vue aux locaux et visiteurs du village.
travelbook.building.gifthouse.desc=complétée avec un gâteau, cette petite maison récompense les joueurs qui ont contribué à Millénaire.
travelbook.building.glassblower.desc=C'est la maison du verrier, où il passe le plus clair de son temps à fabriquer des vitraux.
travelbook.building.grove.desc=Ce bosquet est travaillé par un bûcheron, et est la source primaire de bois pour le village.
travelbook.building.guardhouse.desc=Une maison pour soldats. Elle fonctionne en tant que lieu de repos et de centre de commandement.
travelbook.building.guardroom.desc=Une petite chambre utilisée par les gardes de la forteresse.
travelbook.building.guesthouse.desc=Un endroit de repos pour le marchand vagabond et prendre une pause dans ses affaires.
travelbook.building.guildhouse.desc=Le centre d'un village industriel Normand, et un centre commercial pour les Normands.
travelbook.building.inn.desc=Un lieu de repos pour les marchands locaux et étrangers.
travelbook.building.largefort.desc=Un grand fort, avec de larges quartiers d'habitations et d'épais murs pour tenir les ennemis à distance.
travelbook.building.largefort_a_armoury.desc=Une petite armurerie protégée par les épais murs du fort.
travelbook.building.largefort_a_barrack.desc=Un barraquement logeant la garnison du fort.
travelbook.building.largefountain.desc=L'endroit ultime pour la relaxation et le loisir quand vous avez décidé de prendre une pause.
travelbook.building.largeguardhouse.desc=Une grande maison pour soldats. Seuls quelques privilégiés peuvent dormir entre ces murs.
travelbook.building.largeinn.desc=Un lieu de séjour idéal pour les pèlerins, les ouvriers ou autres voyageurs émerveillés par la majesté de la nouvelle Notre-Dame.
travelbook.building.largeinn_a_dormitorymen.desc=Un dortoir pour les pélerins, strictement interdit aux femmes.
travelbook.building.largeinn_a_dormitorywomen.desc=Un dortoit pour les pélerines, strictement défendu aux hommes.
travelbook.building.largeinn_a_tavern.desc=La taverne de l'auberge, où les voyageurs affamés peuvent venir se sustenter avec des tripes et du cidre.
travelbook.building.loneabbey.desc=Cette abbaye isolée accueille des moines engagés dans une vie de prière loin des tentations.
travelbook.building.loneabbey_a_altar.desc=Les moines de l'abbaye isolée se réunissent autour de cette autel pour célébrer la messe.
travelbook.building.loneroadhouse.desc=Ce petit relais a un lit pour les voyageurs de passage.
travelbook.building.lonegrove.desc=Une partie de la forêt où travaille un bûcheron.
travelbook.building.lonegrovetaiga.desc=Une section de la taïga où travaille un bûcheron.
travelbook.building.loneinn.desc=Cette chaleureuse auberge fournit de la nourriture et un abri aux voyageurs.
travelbook.building.lonelumbermanhut.desc=Une simple hutte dans les bois occupée par un bûcheron.
travelbook.building.lonelumbermantaigahut.desc=Une petite hutte de bûcheron perdue dans la taiga.
travelbook.building.lonemill.desc=Une moulin à eau installé loin des grandes colonies, mais visitée par les fermiers voisins.
travelbook.building.lonemine.desc=Une petite mine dans les montagnes, à côté de filons de minerai particuliers.
travelbook.building.loneorchard.desc=Un petit verger où le bûcheron cultive des pommiers et où sa femme produit du cidre.
travelbook.building.lumbermanhut.desc=La maison du bûcheron du village et sa famille.
travelbook.building.manor.desc=Le centre d'un village Agricole Normand, et l'endroit parfait pour que le sénéchal et sa femme vivent.
travelbook.building.manor_a_inn.desc=Cette chambre d'invité dans le manoir peut être occupée par les marchands en visite.
travelbook.building.market.desc=Un lieu de rencontre pour les marchands et leurs clients potentiels.
travelbook.building.pantheon.desc=Le mystérieux Panthéon, un bâtiment massif d'une origine inconnue qui liste tous les contributeurs de Millénaire.
travelbook.building.pigfarm.desc=Domicile de l'éleveur de cochons, sa femme, et leur multitude de cochons.
travelbook.building.pilgrimhall.desc=Un grand hall capable d'accueillir beaucoup de pélerins.
travelbook.building.playerestate.desc=Une propriété de luxe pour les joueurs très riches, avec tous les conforts d'un grand manoir.
travelbook.building.playerfort.desc=Un ancien fort militaire pour les villages contrôlés, désormais hors d'usage.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Un grand terrain achetable sur lequel on peut construire un palais.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Un grand terrain achetable sur lequel on peut construire un manoir.
travelbook.building.playerlargefort.desc=Un grand et impressionnant fort depuis lequel un joueur peut jouer le seigneur d'un village.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Un grande maison achetable, digne d'un joueur assez aisé.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Un petit terrain achetable sur lequel peut être construit une petite maison.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Une petite maison de village, parfaite pour un joueur débutant.
travelbook.building.presbytery.desc=Foyer du prêtre du village, où il se repose entre les sermons.
travelbook.building.quarry.desc=Comment tant de blocs sortent de ce simple trou dans le sol est un mystère laissé aux dieux de Minecraft.
travelbook.building.residence.desc=La majestueuse résidence de l'évêque de la cathédrale. Un tel luxe honore Dieu d'une manière trop compliquée à expliquer aux paysans.
travelbook.building.residence_a_orderoutpost.desc=Foyer des membres locaux de l'Ordre du Nouveau Monde.
travelbook.building.residence_a_priest.desc=Une belle chambre adaptée à un prêtre, depuis laquelle il peut rêver de devenir vicaire.
travelbook.building.residence_a_vicar.desc=Une belle chambre adaptée à un vicaire, depuis laquelle il peut rêver de devenir évêque.
travelbook.building.ruinedfarm.desc=Savez-vous ce qui est arrivé ici ? Il ne reste que des ruines et un peu de butin.
travelbook.building.sheepchickenfarm.desc=Une ferme où l'on élève et abat des poulets et des moutons.
travelbook.building.tavern.desc=Un endroit où les Normands se relaxent et de détendent avec un cidre brut et la compagnie d'amis.
travelbook.building.warehouse.desc=L'entrepôt depuis lequel la construction de la merveille est planifiée. L'architecte s'est construit une petite chambre attenante, pour s'assurer d'être toujours près de ses ouvriers.
travelbook.building.watchtower.desc=Un endroit où les gardes peuvent garder un oeil vers l'horizon et prévenir tout ennemi ou menace envers le village.
travelbook.building.weaverhouse.desc=La maison du tisserand du village, où ils changent la laine en de magnifiques tapis.
travelbook.building.well.desc=Le puits aide les fermiers Normands à garder leurs cultures régulièrement irriguées, augmentant la fertilité des terres et donc de meilleurs rendements.
travelbook.building.workerhall.desc=Logement des travailleurs expérimentés impliqués dans la construction de la cathédrale. Ce n'est pas luxueux, mais ils sont vraiment dévoués à la construction.
travelbook.building.smallorchard.desc=Un petit verger où les bûcherons du village produisent du cidre. Utilisé par les villages qui n'ont pas de cidrerie.
travelbook.building.largeorchard.desc=Une cidrerie avec son verger. Un cidriculteur y produit du cidre. Une fois un alembic ajouté, produit également du calva.
travelbook.building.borderpost.desc=Un poste frontière pour accueillir les visiteurs et les avertir de se comporter correctement.
travelbook.building.borderpost_corner.desc=Un poste frontière pour accueillir les visiteurs et les avertir de se comporter correctement.
travelbook.building.borderpost_gate.desc=Un poste frontière pour accueillir les visiteurs et les avertir de se comporter correctement.
travelbook.building.full_wall.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_cap_both.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_cap_left.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_cap_right.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_corner.desc=Une tour d'où cribler les intrus de flèches et d'insultes basées sur les bretons.
travelbook.building.full_wall_gateway.desc=Une porte d'entrée puissante pour impressionner les beaux-parents du dirigeant local, s'ils viennent rendre visite à leur fille.
travelbook.building.full_wall_slope_left1.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_slope_left2.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_slope_left3.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_slope_right1.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_slope_right2.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_slope_right3.desc=Un mur imposant pour tenir les ennemis des Normands à distance.
travelbook.building.full_wall_tower.desc=Une tour d'où cribler les intrus de flèches et d'insultes basées sur les bretons.