0;Étranger;Nous nous méfions des étrangers ici, nouveau-venu. Mais soyez honnête avec nous et vous nous trouverez hospitaliers.
4*64;Personne connue;Vous avez déjà été aperçu dans les parages, et nos poulets sont toujours là. Continuez comme ça et nous nous entendrons.
8*64;Visage Connu;Vous semblez avoir fait bonne impression sur beaucoup d'entre nous.
16*64;Visiteur fréquent;Bonjour, $name ! C'est bon de vous revoir.
32*64;Ami Explorateur;Huh, Vous semblez aussi être échoué dans ce monde. Bon, Nous pourrions explorer ce nouvel endroit ensemble et en faire profit !
64*64;Marchand préféré;Ah, $name! Le village entier attendait votre retour.
2*64*64;Ami du village;Nous autres normands ne faisons pas confiance facilement, mais, mon cher $name, vous vous êtes vraiment montré digne de confiance !
4*64*64;Allié;Dans cet étrange monde, tout le monde a besoin d'alliés. Nous vous considérons comme un, pour toute l'aide que vous nous avez pourvu.
8*64*64;Un des nôtres;C'est toujours un plaisir de vous voir, $name. Vous venez peut-être de pays lointains, mais vous êtes vraiment devenu l'un des nôtres.
32*64*64;Chef reconnu;$name, mon peuple vous respecte et vous admire. Ils vous suivraient n'importe où.
16*32*64*64;Le prochain Kinniken;
-64;Nuisance;On vous surveille, $name. Soyez sur vos gardes.
-4*64;Peste;Vous êtes une nuisance démontrée. Soyez heureux que nous ne vous ayons pas déjà chassé d'ici.
-16*64;Ennemi public;Votre présence ici est intolérable. Un geste de trop et ce sera votre dernier.