//*  Only one language here since the Normans speak French
//* 


art_merchant.keepstall=Des perles pour des cochons, comme ils disent ici.
art_merchant.greeting=Les gens ici sont des barbares.
art_merchant.greeting=Aucune ville dans le monde n'est comparable à Constantinople.
art_merchant.greeting=Nous les byzantins sommes les derniers vrais Romains. Admirez notre civilisation !
boy.greeting=Quand je serai grand, je veux être comme papa.
farmer.bringbackresourceshome=Récoltons ce blé doré.
farmer.collectcrop=On dirait que le blé est mûr.
farmer.plantseeds=Je plante, et je récolterai.
guard.greeting=Vous avez l'air un peu faible, $name. Je vous protègerais si vous avez des ennuis.
guildmaster.greeting=Les artisans ne valent rien sans quelqu'un pour les superviser.
knight.greeting=Je n'obéi qu'au Roi Guillaume, Duc de Normandie, et à Dieu. Dans cet ordre.
knight.greeting=$name, saviez-vous que j'ai combattu à Hastings ?
knight.greeting=Je prend possession de cette terre au nom du Duc de Normandie !
knight.patrol=Je reigne sur ces terres.
knight.patrol=La force fait le droit, et je suis fort.
lady.maketapestry=Personne ici n'apprécie l'art.
lady.maketapestry=Peut-être que ces pièces seront moins glauques avec ces tapisseries. Peut-être.
lady.greeting=Ma sœur a épousé un duc. Je vis ici.
lady.greeting=Vous auriez dû voir le château de mon père. Ca c'était une vrai forteresse.
lumberman.bringbackresourceshome=Même ma femme devra admettre que c’est beaucoup de bois.
lumberman.choptrees=Regardez-moi couper cet arbre !
lumberman.gathergoods=Bel arbrisseau là-bas.
lumberman.plantsaplings=Bientôt ce sera un arbre magnifique ! Et je le couperais.
miner.cooking=Ca c’est de la vrai cuisson.
miner.mining=Miner est un art, vous savez.
miner.mining=Personne d’autre dans le village n’a la force et l’endurance nécessaire à ce travail. Et vous pensez qu’ils sont reconnaissants ?
monk.greeting=Dieu soit avec toi, mon frère.
monk.makebooks=Si la vanité n’était pas un péché, je dirai que mes manuscrits sont les plus beaux du pays.
oriental_merchant.keepstall=Venez voir des produits de luxes tels que les gens d’ici ne voient jamais !
oriental_merchant.greeting=Ce pays est riche, mais fallait-il vraiment qu'il soit si froid?
oriental_merchant.greeting=Etes vous allez à Cordoue ? Ça, c'est une ville civilisée.
plant_merchant.keepstall=Je vend toutes les herbes dont vous aurez jamais besoin.
plant_merchant.greeting=Some people say I'm a dreamer, but I'm not the only one...
priest.gopray.chosen=Prier est plus dur qu’il n’y paraît.
priest.greeting=Soyez béni, mon fils.
priest.makeamulets=Ceci ne devrait pas être vu par un étranger…
seneschal.greeting=Je gère ces terres pour mon roi.
seneschal.greeting=J'ai hâte de retourner à la cours du roi.
smith.makenormantools=Les outils normands sont les meilleurs du monde.
smith.makenormanweapons=N'essayez pas d'affronter un homme armé par mes soins.
viking_merchant.keepstall=La magie viking est puissance.
viking_merchant.keepstall=Venez et achetez. Je ne vous parlerai pas des sacrifices nécessaires pour rendre ces amulettes puissantes.
viking_merchant.greeting=Cette terre appartient aux vikings. L'Angleterre aussi. La Sicile aussi. Vive nous !
viking_merchant.greeting=Aujourd'hui je vient commercer. Demain...
villager.becomeadult=Il est l’heure de devenir quelqu’un !
villager.goplay=Je vais aller jouer dehors.
villager.makeboudin=Vous ne le mangeriez pas si vous saviez comment c’est fait.
villager.brewpotions=Un jour je serais un maître alchimiste!
villager.calltoarms=Aux armes ! Aux armes !
villager.calltoarms=Montjoi Saint-Denis!
villager.calltoarms=Tous pour un !
villager.calltoarms=Aux armes, citoyens!
villager.godrink=C'est à boire qu'il nous faut !
villager.godrink=Un cidre n'a jamais fait de mal à personne.
villager.gopray.chosen=Ca fait longtemps que je n’ai pas prié…
villager.gopray=Je parle à Dieu, pas vous, $name.
villager.gorest=Un peu de repos me ferait du bien...
villager.gorest=La vie ici est un peu morne.
villager.gorest=Rien d'intéressant n'arrive jamais ici.
villager.gorest=Je suis fatigué.
villager.greeting=Bonjour, $name!
villager.greeting=Belle journée, n'est-ce pas ?
villager.greeting=Il va pleuvoir, je le sens
villager.greeting=Je ne me souvenais pas de la Normandie comme ça.
villager.greeting=Après une bonne nuit de sommeil, je suis sur pied !
villager.harvestwarts=Heuresement que je porte des gants.
villager.makeglassbottles=Une fiole de qualité, c'est une potion réussie!
villager.plantwarts=Seul Maître Vif-argent aurait pu comprendre comment cultiver ces horreurs.
weapon_merchant.keepstall=Vous ne voulez pas savoir ce qui est arrivé à l’homme qui m’a fait cette cicatrice. Mais vous pouvez acheter la lame que j’ai utilisée.
weapon_merchant.greeting=Vous voulez vraiment savoir comment j'ai survécu toutes ces années voyageant seul avec des marchandises précieuses?
wife.delivergoodshousehold="Vas chercher ci, vas chercher ça", ils me disent. Un jour je refuserais !
wife.gethousethresources=On dirait que mon mari a travaillé pour une fois.
wife.getresourcesforbuild=Je part chercher une tonne ou deux de matériaux. Je suis plus forte que j’en ai l’air !
wife.makebread=Mon pain est le meilleur du village.
wife.construction=Je construis, je construis, comme seule une femme le peu !
wife.construction=Les hommes n’ont pas la finesse nécessaire au travail de précision.
wife.construction=Ca va être un bâtiment superbe.
wife.getgoodshousehold=Pourquoi est ce toujours moi qui doit tout aller chercher ?
wool_merchant.keepstall=Toute la laine rose qu’il vous faut !
wool_merchant.greeting=Les textiles hollandais sont les meilleurs à l'ouest de Cathay.
wife.makecider=Préparer le cidre n’est pas le pire travail par ici.
wife.makecalva=Une boisson d'homme, faite par une femme.
orderguard.patrol=J'obéis seulement à Dieu.
orderguard.patrol=Notre devoir est de protéger ce site sacré.
orderguard.calltoarms=Va-t'en, fraie d'enfer !
orderguard.calltoarms=Craignez la colère de l’Ordre du Nouveau Monde !
orderguard.greetings=Je vous salue au nom de l’Ordre et du Grand Maître.
orderguard.greetings=Je vous salue !
villager.childeatapple=J'adore les pommes, mais pourquoi personne ici ne sait faire des tartes aux pommes ?
villager.childobserveagriculture=Il paraît que l'agriculture c'est un noble métier, et pourtant, je n'ai jamais vu de noble planter du blé !
villager.childobserveconstruction=C'est quand même un peu bizarre que seules les femmes construisent chez nous.
villager.childobserveproducealcohol=Quand j'étais bébé, maman mettait du calva dans mon biberon pour que je dorme. Hips !
villager.childobserveproducefood=J'aime moins les tripes depuis que je sais comment c'est fait.
villager.childobservesmithing=Bam ! Bam ! Il faut battre le fer quand il est chaud !
villager.goholdaservice=Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit …
villager.goholdaservice=Nous parlons à Dieu, pas vous, $name.
villager.goonpilgrimage=Magnifique !
villager.goonpilgrimage=Que Dieu bénisse cette cathédrale ! Que Dieu bénisse la Normandie !
villager.goonpilgrimage=J'ai parcouru un long chemin.
villager.goonpilgrimage=Impressionnant !
villager.goonpilgrimage=Je me sens proche de Dieu.
villager.goplayorgan=Pourquoi personne ne chante ?
villager.goplayorgan=Je suis seul, si seul ...
villager.gopreachonpulpit=Pater noster qui es in caelis: Sanctificetur nomen tuum. /
villager.gopreachonpulpit=Adveniat regnum tuum: Fiat voluntas tua, sicut in caelo, et in terra. /
villager.gopreachonpulpit=Panem nostrum quotidianum da nobis hodie. /
villager.gopreachonpulpit=Et dimitte nobis debita nostra, sicut et nos dimittimus debitoribus nostris. /
villager.gopreachonpulpit=Et ne nos inducas in temtationem. Sed libera nos a malo. /
villager.inspectconstruction=Vous croyiez ces ignorants capable de construire de tels bâtiments par eux même ? Que nenni !
villager.makecider=Préparer le cidre n’est pas le pire travail par ici.
villager.makecalva=N'importe quel bûcheron peut faire du cidre, mais pour du calva, il faut un spécialiste !
villager.gatherciderappleschildren=Ma maman dit que c'est mon tour de ramasser les pommes, mais je l'ai déjà fait hier !
villager.gatherciderappleschildren=Pourquoi est-ce que c'est aux enfants de ramasser les pommes alors qu'on n'a même pas droit au cidre ?
villager.gatherciderapples=C'est un travail d'enfants !
villager.plantsaplingappletree=Chaque pommier planté, c'est des barriques de cidre à l'horizon !