//*   This file contains every text from the Alchemist Quest. - Ce fichier contient tous les textes de la quête de l'Alchimiste.
//* 
//* 


alchemist_1_introb_0_label=L'Alchimiste
alchemist_1_introb_0_description=Mon enfant, j'ai entendu dire que vous cherchiez à percer les mystères de ce monde, au delà de la connaissance que Notre Seigneur a vu bon de nous donner. Ne succombez pas à l'hérésie ! Si vous avez besoin de méditer, faites-le donc dans un monastère. Dieu bénit ceux qui sont assez sages pour comprendre quelles sont les limites de leur compréhension. Cependant, vous êtes encore une personne emplie de la fougue de la jeunesse, et j'ai bien peur que tant que vous ne vous rendrez pas compte de cela, mes conseils ne fassent que tomber dans l'oreille d'un sourd. Ainsi soit la jeunesse, comme toujours !<ret><ret>J'ai entendu parler d'un homme que vous pourriez rencontrer. Il devrait pouvoir vous aider dans votre quête de savoir, ou bien vous convaincre de la futilité de celle-ci. Bien qu'il expérimente sur des choses qu'il ne comprend pas lui-même, c'est un homme lettré et intelligent. Souhaitez-vous que je vous guide à lui ?
alchemist_1_introb_0_description_success=Son nom est Guillaume Vif-argent, et il se prétend « alchimiste ». Je ne sais pas précisément où vous pourrez le trouver, mais il est dit que son laboratoire est situé dans les montagnes, pour mieux observer les étoiles.
alchemist_1_introb_0_description_refuse=Vous êtes plus sage qu'il n'y parait.
alchemist_1_introb_1_label=Faire un rapport à l'$startvillager_villagerrole$.
alchemist_1_introb_1_description=Avez vous trouvé l'homme en question ? Qu'en avez vous pensé ?
alchemist_1_introb_1_description_success=Je vois que son savoir vous impressionne. Gardez votre prudence, $name.
alchemist_1_introb_1_description_refuse=Vous saurez me trouver si vous changez d'avis, $name.
alchemist_1_introb_1_listing=Je dois trouver la Tour de l'Alchimiste dans une région montagneuse, puis faire mon rapport à l'$startvillager_villagerrole$ de $startvillager_villagename$.
alchemist_1_introguildmasterb_0_label=L'Alchimiste
alchemist_1_introguildmasterb_0_description=$name, j'ai cru comprendre que vous avez parcouru ce monde pour y trouver la connaissance. Vous auriez dû venir me voir ! J'ai l'honneur de connaître le plus grand penseur de notre époque, l'Alchimiste Guillaume Vif-argent, dont la réputation est sans pareille parmi les penseurs et les philosophes. S'il existe une personne au monde avec qui vous devriez discuter, c'est bien avec lui.
alchemist_1_introguildmasterb_0_description_success=Son laboratoire est installé dans une zone montagneuse, où il étudie les roches et les étoiles.
alchemist_1_introguildmasterb_0_description_refuse=Vous ne voulez pas écouter le plus grand homme que le monde ait connu depuis Platon lui-même ? Quelle déception, $name.
alchemist_1_introguildmasterb_1_label=Faire un rapport au Maître de Guilde.
alchemist_1_introguildmasterb_1_description=Quelles nouvelles me rapportez-vous du grand Alchimiste ?
alchemist_1_introguildmasterb_1_description_success=Je vois que son esprit est toujours aussi affuté. Écoutez-le, et apprenez tout ce que vous pourrez apprendre en sa compagnie.
alchemist_1_introguildmasterb_1_description_refuse=Je n'ai plus qu'à espérer que vous changiez d'avis, $name.
alchemist_1_introguildmasterb_1_listing=Je dois trouver la Tour de l'Alchimiste dans une région montagneuse puis faire mon rapport au $startvillager_villagerrole$ de $startvillager_villagename$.
alchemist_1_introknight_0_label=L'Alchimiste
alchemist_1_introknight_0_description=Alors, vous voudriez savoir qui dans nos terres détiendrait un quelconque savoir de ce monde ? Pas les prêtres, ça c'est certain. Et méfiez-vous des maîtres de guilde, ils disent toujours en savoir plus que ce qu'ils savent vraiment. Pour ma part, je pense qu'il existe un homme qui pourrait peut-être vous aider. Il m'avait l'air à la fois sage et éduqué, et il avait même proposé à notre roi par le passé de changer le plomb en or. Je l'ai toujours trouvé un peu étrange, mais peut-être que ce qu'il dit n'est pas totalement faux.
alchemist_1_introknight_0_description_success=Il s'est installé dans la nature, près des montagnes. Il disait avoir besoin de paix pour travailler, mais je suis sûr qu'il cache quelque chose. Quoi qu'il en soit, son nom est Guillaume Vif-argent.
alchemist_1_introknight_0_description_refuse=C'est probablement plus sage.
alchemist_1_introknight_1_label=Faire son rapport au $startvillager_villagerrole$.
alchemist_1_introknight_1_description=Avez-vous rencontré cet homme ?
alchemist_1_introknight_1_description_success=Alors vous trouvez qu'il avait l'air honnête ? Enfin, tant qu'il ne se mêle pas des affaires de mon seigneur...
alchemist_1_introknight_1_description_refuse=N'hésitez pas à revenir si vous changez d'avis, $name.
alchemist_1_introknight_1_listing=Je dois trouver la Tour de l'Alchimiste dans une région montagneuse puis faire mon rapport au $startvillager_villagerrole$ de $startvillager_villagename$.
alchemist_2_meeting_0_label=L'accueil
alchemist_2_meeting_0_description=Alors votre quête de savoir vous à fait venir jusqu'à moi, $name ? La personne qui vous a fait venir ici a été de bon conseil. Je suis le seul véritable alchimiste que vous trouverez dans ces terres perdues, mon ami. Si vous souhaitez apprendre à mes côtés, il vous faudra m'aider en retour. J'ai toujours besoin d'individus pleins de ressources. Au cas où vous auriez besoin de motivation, sachez que, si je n'ai encore jamais réussi à changer le plomb en or, c'est mes savoirs en alchimie que j'ai pu transformer en pièces d'or à la cour.
alchemist_2_meeting_0_description_success=Vous pouvez vous installer dans la cabane à l'extérieur si vous le désirez. Mon assistant et moi-même sommes bien trop occupés pour avoir le temps de nous en servir.
alchemist_2_meeting_0_description_refuse=Alors du balai, j'ai du travail.
alchemist_3_ores_0_label=Collecte de minerais
alchemist_3_ores_0_description=Je suis en train d'analyser les roches de ce monde. Bien qu'elles aient de nettes ressemblances avec celles de notre monde, leur répartition est tout à fait différente. Il me faut des échantillons maintenant ! Vous ne pensiez tout de même pas que j'étais l'un de ces philosophes gâteux planqué derrière mes livres ?
alchemist_3_ores_0_description_refuse=Alors pourquoi vous m'ennuyez ?
alchemist_3_ores_0_description_success=Bien. Mon assistant s'occupera de vous fournir le matériel adéquat. Ah ! Au passage, n'ayez crainte, je n'ai que faire des diamants. J'ai déjà fait mes recherches sur eux.
alchemist_3_ores_1_label=Prendre les outils
alchemist_3_ores_1_description=Mes salutations $name, je suis l'assistant de Maître Vif-argent. Ne prêtez pas trop attention à ses manières. Vous savez, il est bien trop occupé par son travail, comme tout homme de science, pour avoir le temps de bien se comporter en société ! Je vous assure que c'est un homme vraiment sage, du moins que mon expérience m'a permis de voir. Quoi qu'il en soit, voici vos outils.
alchemist_3_ores_1_description_success=Bonne chance, $name !
alchemist_3_ores_1_description_refuse=Cela va décevoir mon maître...
alchemist_3_ores_1_listing=Je dois rencontrer l'assistant de l'Alchimiste afin qu'il puisse me donner des outils.
alchemist_3_ores_2_label=Ramener les échantillons
alchemist_3_ores_2_description=Qu'avez vous trouvé ?
alchemist_3_ores_2_description_success=Bien, très bien ! Vous êtes quelqu'un d'efficace, $name. J'aime bien cela.
alchemist_3_ores_2_description_refuse=Si vous changez d'avis, vous savez où me trouver, $name.
alchemist_3_ores_2_listing=Je dois ramener les échantillons de pierres à l'Alchimiste.
alchemist_4_lavab_0_label=Un besoin brûlant
alchemist_4_lavab_0_description=J'ai une grande expérience que je souhaiterais mettre en place, $name. Comme vous l'avez sans doute remarqué durant vos voyages, ce monde, bien que dépourvu de volcans comme ceux de notre ancienne Europe, possède des sous sols sont remplis de magma. De plus, il n'est pas rare d’apercevoir des lacs de lave en surface. J'ai besoin de savoir de quoi cette lave est constituée, et si elle peut être utilisée pour transmuter les métaux. Mon bon Robert est trop vieux pour cela, mais vous m'avez l'air d'être une personne suffisamment dégourdie pour m'en ramener.
alchemist_4_lavab_0_description_refuse=Alors pourquoi voulez-vous me déranger ?
alchemist_4_lavab_0_description_success=Allez donc voir Robert, il vous fournira l'équipement nécessaire.
alchemist_4_lavab_1_label=Prendre l'équipement
alchemist_4_lavab_1_description=C'est de la lave qu'il lui faut cette fois ? Je suis sûr qu'il trouvera une façon ingénieuse de s'en servir ! Prenez ces seaux, et bonne chance. Rappelez-vous, mon maître veut qu'il soient tous remplis.
alchemist_4_lavab_1_description_success=À la prochaine, $name !
alchemist_4_lavab_1_description_refuse=Cela va décevoir mon maître...
alchemist_4_lavab_1_listing=Je dois parler avec l'assistant de l'Alchimiste pour qu'il puisse me donner de l'équipement.
alchemist_4_lavab_2_label=Ramener la lave
alchemist_4_lavab_2_description=Vous avez tout ramené ?
alchemist_4_lavab_2_description_success=Excellent, cela sera très utile pour mes expériences.
alchemist_4_lavab_2_description_refuse=Si vous changez d'avis, vous savez où me trouver, $name.
alchemist_4_lavab_2_listing=Je dois ramener seize seaux de lave à l'Alchimiste.
alchemist_5_creeper_0_label=Besoins explosifs
alchemist_5_creeper_0_description=Ah, $name ! Le maître vous a-t-il demandé de réaliser quelque chose urgent ? Non ? Bien, très bien... J'ai un souci, $name. Le maître m'a demandé de lui rapporter de grosses quantités de cette substance explosive que les villageois trouvent retrouvent près des villages, mais j'ai été incapable d'en obtenir suffisamment. Il risque d'être tellement déçu ! Pourriez vous m'aider ? Je vous fournirai tout ce qui pourrait vous servir.
alchemist_5_creeper_0_description_refuse=Mince, comment vais je faire, alors ?
alchemist_5_creeper_0_description_success=Merci ! Oh ! Bien sûr que je peux vous fournir un arc et des flèches si vous en avez besoin.
alchemist_5_creeper_1_label=Ramener de la poudre à canon
alchemist_5_creeper_1_description=Avez vous pu en trouver ?
alchemist_5_creeper_1_description_success=Comment avez vous pu en obtenir autant en si peu de temps ? Vous êtes vraiment quelqu'un d'extraordinaire, $name. Je ne pourrais jamais vous remercier assez pour tout l'aide que vous m'avez apportée !
alchemist_5_creeper_1_description_refuse=Mon maître va encore devoir attendre...
alchemist_5_creeper_1_listing=Je dois donner de la poudre à canon à l'assistant de l'Alchimiste.
alchemist_6_boreholec_0_label=Le grand trou
alchemist_6_boreholec_0_description=J'ai étudié la géologie de ce monde, avec toute la rigueur de l'achimie. Elle est très étrange, mais rien n'est plus mystérieux que cette couche de roche si dure que mon assistant n'a pas réussit à la briser. Peut être n'est il pas aussi assidu à sa tâche qu'il devrait l'être, ou peut être il y a quelque chose de fantastique en dessous. Quelque chose de tellement fantastique que nous ne sommes pas censés pouvoir l'atteindre. Quoi que ce soit, je compte bien le découvrir.<ret><ret>Vous sentez-vous suffisamment à même à réaliser un travail plus sérieux, $name ?
alchemist_6_boreholec_0_description_refuse=Que voulez vous donc, alors ?
alchemist_6_boreholec_0_description_success=Avant que nous puissions sérieusement envisager le fait de briser cette barrière, il nous faut un moyen de l'atteindre aisément. $name, je vais avoir besoin de vous pour creuser jusqu'à elle. Creusez où vous le voulez, mais il me faut un trou de 5 mètres sur 5 exposant les fondations du monde au soleil.<ret><ret>Rassurez-vous, vous n'aurez pas à creuser à la main. Allez-donc voir mon assistant, il vous fournira le meilleur outil que l'alchimie puisse offrir.
alchemist_6_boreholec_1_label=Prendre les explosifs
alchemist_6_boreholec_1_description=Alors ça y est, il va enfin mettre son plan à exécution ? Oh, quel grand homme, et quelle ambition ! Évidemment, nous n'oublions pas que vous êtes celui qui a mis la main à la pâte. Eh bien, c'est à vous de jouer maintenant.<ret><ret>Quoi qu'il en soit, sachez que grâce à la poudre que vous m'avez fournie, j'ai pu préparer ces explosifs en suivant les instructions de mon maître. Cela devrait vous aider à creuser plus vite.
alchemist_6_boreholec_1_description_success=Faites attention, et bonne chance !
alchemist_6_boreholec_1_description_refuse=Cela va décevoir mon maître...
alchemist_6_boreholec_1_listing=Je dois parler avec l'assistant de l'Alchimiste pour qu'il puisse me donner des explosifs.
alchemist_6_boreholec_2_label=Faire un rapport à l'Alchimiste
alchemist_6_boreholec_2_description=Mes explosifs ont dû vous aider à réussir votre travail.
alchemist_6_boreholec_2_description_success=Excellent travail ! Vous avez tout ce qu'il faut pour devenir un grand alchimiste, $name. Réussir ce tour de force sans vous faire sauter vous-même démontre d'une grande maîtrise.<ret><ret>Je vous dois beaucoup, $name. En remerciement, acceptez cette amulette alchimique de mon invention - ce sont vos échantillons qui m'ont permis de la mettre au point. Elle se mettra à briller quand vous serez proche de minerais précieux, et sa lumière s’intensifiera à mesure que vous vous rapprocherez du but.<ret><ret>Je suis en train de finaliser le plan permettant de venir à bout de cette roche. Reposez-vous un peu en attendant que je prépare le tout.
alchemist_6_boreholec_2_description_refuse=Si vous changez d'avis, vous savez où me trouver, $name.
alchemist_6_boreholec_2_listing=Je dois creuser un trou de 5 mètres par 5 mètres jusqu'à la couche de roche incassable, puis faire un rapport à l’Alchimiste.
alchemist_7_boreholetnt_0_label=L'explosion
alchemist_7_boreholetnt_0_description=C'est le grand jour, $name ! J'ai étudié comment nous pourrions concentrer l'explosion dans le but d'obtenir la puissance requise pour venir à bout de la roche, et je pense avoir trouvé comment faire. Une bonne couche d'obsidienne devrait suffire à réfléchir le souffle vers le sol, et nous permettre de réussir l'expérience. Est-ce que cela vous tente ?
alchemist_7_boreholetnt_0_description_refuse=Alors pourquoi me déranger ?
alchemist_7_boreholetnt_0_description_success=Robert vous donnera les explosifs. Installez-les au fond du trou que vous avez creusé et placez l'obsidienne juste au dessus. D'après mes calculs, il faudra au moins ça pour en venir à bout. Ne vous faites pas sauter avec
alchemist_7_boreholetnt_1_label=Prendre les explosifs
alchemist_7_boreholetnt_1_description=Tout est prêt pour votre mission ! Explosifs, obsidienne, et assez de câblage pour vous assurer une bonne distance de sécurité quand tout sautera.
alchemist_7_boreholetnt_1_description_success=Je vous envie mon jeune ami - vous serez la première personne en ce monde à découvrir les richesses des profondeurs !
alchemist_7_boreholetnt_1_description_refuse=Cela va décevoir mon maître...
alchemist_7_boreholetnt_1_listing=Je dois parler avec l'assistant de l'Alchimiste pour qu'il puisse me donner des explosifs.
alchemist_7_boreholetnt_2_label=Faire votre rapport à l'Alchimiste
alchemist_7_boreholetnt_2_description=Alors, $name ! Cela a fonctionné ? Qu'avez-vous donc découvert ?
alchemist_7_boreholetnt_2_description_success=Rien ? Comment ça, rien ? Comment cela se peut-il ? Comment quoi que ce soit puisse résister à une telle puissance ? C'est impossible, vous devez vous y être mal pris ! Incapable !<ret><ret>D'accord, d'accord, excusez-moi, $name. Votre travail a toujours été parfait. J'ai été bien naïf de croire que de simple explosifs suffiraient. Laissez-moi étudier le problème sous un autre angle. Il doit bien exister avoir une autre solution - pensez à tout ce qui peut nous attendre en dessous, pour bénéficier d'une si bonne protection !
alchemist_7_boreholetnt_2_description_refuse=Je n'ai plus qu'à espérer que vous changiez d'avis, $name.
alchemist_7_boreholetnt_2_listing=Je dois placer vingt blocs de TNT au fond du trou et les recouvrir d'une couche d'obsidienne avant de les allumer, puis raconter ce que j'ai découvert à l'Alchimiste.
alchemist_8_anomalyb_0_label=L'anomalie
alchemist_8_anomalyb_0_description=Notre échec me pèse, $name. J'y ai grandement réfléchi, et je pense que mon erreur vient du fait que je n'ai pas assez étudié cette étrange roche. Plus qu'un simple obstacle, c'est à elle-seule un véritable mystère ! J'ai d'ailleurs fait de gros progrès sur le sujet, $name ! J'ai réussi à concevoir une poudre qui réagit en présence de cet roche, et j'ai envoyé mon assistant l'utiliser çà et là pour l'étudier depuis la surface. Dans l'ensemble, les résultats sont proches de mes premières études - une couche uniforme, située à soixante mètres sous le niveau de la mer .<ret><ret>Cependant... mon assistant a découvert un endroit où ce n'était pas le cas. Le manteau est en ce lieu plus proche de la surface, et présent en plus grosses quantités ! Pourriez-vous enquêter à ce sujet ?
alchemist_8_anomalyb_0_description_refuse=Pourquoi donc me déranger, alors?
alchemist_8_anomalyb_0_description_success=Faites attention à vous, $name ! Je ne sais ce que cela signifie exactement, il se pourrait que ça soit dangereux.
alchemist_8_anomalyb_1_label=Faire un rapport à l'Alchimiste
alchemist_8_anomalyb_1_description=Vous voici de retour ? Qu'avez vous donc trouvé ?
alchemist_8_anomalyb_1_description_success=Une pièce ? Artificielle et faite de ce manteau rocheux ? C'est la plus grande découverte depuis notre arrivée en ce monde... la première preuve indiscutable d'une présence antérieure à la nôtre en cet endroit, et avec une puissance bien plus supérieure qui plus est. Cela n'a rien à voir avec ces donjons et mines abandonnées dont j'ai entendu parler jusqu'à présent. Ces structures sont impressionnantes, mais ce n'est jamais rien que nous ne pourrions reproduire nous-mêmes. Nous sommes sur quelque chose de complètement différent. Et vous me dites que d'étranges mécanismes créaient des créatures monstrueuses en ce lieu ?<ret><ret>$name, je vais avoir besoin d'y réfléchir pour quelques temps encore, tout cela est bien au-delà de mes connaissances actuelles. Je vais aussi me mettre à chercher d'autres moyens de poursuivre vos recherches, étant donné qu’apparemment la pièce était vide. Enfin, si l'on exclut les monstres.
alchemist_8_anomalyb_1_description_refuse=
alchemist_8_anomalyb_1_listing=Je dois explorer l'anomalie et faire un rapport à l'alchimiste
alchemist_9_anomalytwob_0_label=Un deuxième écho
alchemist_9_anomalytwob_0_description=$name, j'ai des nouvelles fantastiques pour vous ! Robert a trouvé une nouvelle anomalie non loin. Qui sait ce que nous y trouverons ? Peut être quelque chose qui nous mettra sur la piste de ces bâtisseurs, ou alors un moyen de passer outre cette barrière une bonne fois pour toutes ?<ret><ret>Mais je m'emporte... La première chose à faire est de s'assurer que l'endroit est sûr. Au vu des difficultés auxquelles vous avez dû faire face dans la première anomalie, j'ai bien peur que vous en rencontrerez ici aussi, $name. Prenez-donc cette nourriture... Et aussi, je vous confie mon épée. Vous en aurez probablement plus besoin que moi.
alchemist_9_anomalytwob_0_description_refuse=Alors rendez-moi mon épée et allez ennuyer quelqu'un d'autre !
alchemist_9_anomalytwob_0_description_success=Bonne chance et faites preuve de précaution.
alchemist_9_anomalytwob_1_label=Faire un rapport à l'Alchimiste.
alchemist_9_anomalytwob_1_description=$name, je suis heureux de vous voir de retour en un seul morceau ! Je vois beaucoup de fatigue sur visage. Je vais vous servir un verre, vous le méritez bien. Nous discutons ensuite de vos découvertes.
alchemist_9_anomalytwob_1_description_success=Du matériel alchimique ? C'est fascinant ! Ainsi donc, ces mystérieux bâtisseurs sont presque des confrères ! Bien sûr, un peu plus en avance que moi... pour le moment ! Et vous m'avez ramené un échantillon de cette plante étrange qu'ils cultivent. Elle possède certainement des vertus alchimiques puissantes.
alchemist_9_anomalytwob_1_description_refuse=
alchemist_9_anomalytwob_1_listing=Je dois explorer la deuxième anomalie et rapporter mes découvertes à l'Alchimiste.
alchemist_10_anomalythree_0_label=Jamais deux sans trois
alchemist_10_anomalythree_0_description=Pendant que j'étudiais votre dernière décourverte, Robert a continué à rechercher des anomalies. Il pense en avoir localisé une autre, de taille nettement plus importante. Pensez à ce qu'elle doit cacher ! Eh moi qui n'ai même pas fini de percer les secrets de la dernière !
alchemist_10_anomalythree_0_description_refuse=Que voulez vous, alors ?
alchemist_10_anomalythree_0_description_success=Je vois que vous avez tout autant hâte que moi de découvrir ce qu'elle contient. Vous me plaisez, mon garçon !
alchemist_10_anomalythree_1_label=Faire un rapport à l'Alchimiste.
alchemist_10_anomalythree_1_description=Mon brave $name, intrépide explorateur ! Je vois que ça n'a pas été facile. Un verre de calva et un bon boudin normand pour vous remettre sur pied ? Vous me raconterez tout après.
alchemist_10_anomalythree_1_description_success=Incroyable... Vous pensez donc que la dernière pièce serait un fourneau volcanique ? Les connaissances alchimiques des ces individus dépassent l'entendement ! Et plus de ces fameux générateurs de monstres, ainsi qu'une pièce pour des échantillons... Si je n'étais pas un alchimiste, je dirais que vous avez découvert l'atelier de Dieu en personne, mon bon ami.<ret><ret>Je vais étudier cette poudre que vous m'avez rapporté. Cela devait être d'une extrême importance pour eux s'ils ont construit un tel mécanisme pour la protéger. J'espère seulement que mes maigres connaissances suffiront à en faire quelque chose, même si je ne parviens pas à comprendre cette substance.
alchemist_10_anomalythree_1_description_refuse=
alchemist_10_anomalythree_1_listing=Je dois explorer la troisième anomalie et rapporter mes découvertes à l'Alchimiste.
alchemist_11_brewingstudents_0_label=Partage de connaissance
alchemist_11_brewingstudents_0_description=$name, j'ai une grande nouvelle ! J'ai réussi à faire pousser ces plantes. Elles n'ont pas l'air de provenir de cette terre, mais j'ai réussi à les faire pousser à l'aide d'engrais de ma fabrication. Et, comme je l'avais prédit, elles ont bien l'air de posséder des propriétés alchimiques très puissantes. Je n'ai pas le temps de pousser ces recherches plus loin, mais j'ai préparé un livre avec les bases de mes recherches sur ce sujet. Il faudrait que vous le portiez à un village normand, où j'espère qu'un jeune ambitieux s'en servira pour produire des potions utiles.
alchemist_11_brewingstudents_0_description_success=Allez voir un maître de guilde, voire même un chevalier ou un sénéchal. Je ne pense pas qu'un abbé voit de telles découvertes d'un bon œil. Ils sont assez étroits d'esprit.
alchemist_11_brewingstudents_0_description_refuse=Que voulez vous, alors ?
alchemist_11_brewingstudents_1_label=Parler à l'Alchimiste.
alchemist_11_brewingstudents_1_description=Avez-vous pû transmettre ce savoir ?
alchemist_11_brewingstudents_1_description_success=Très bien. J'espère qu'un des jeunes du village fera preuve de talent. Il faut que je me concentre sur votre poudre - je suis convaincu que c'est le plus important.
alchemist_11_brewingstudents_1_description_refuse=Que voulez vous, alors ?
alchemist_11_brewingstudents_1_listing=Retournez voir l'Alchimiste après avoir parlé à un chef de village.
alchemist_11b_guildmaster_0_label=Parler au Maître de Guilde
alchemist_11b_guildmaster_0_description=Guillaume Vif-Argent aurait réussit à recréer l’alchimie ici ? C'est vraiment un homme extraordinaire ! Je serais honoré d'étudier son traité et de transmettre cette connaissance à un jeune suffisamment talentueux !
alchemist_11b_guildmaster_0_description_success=Transmettez mon admiration au maître.
alchemist_11b_guildmaster_0_description_refuse=Que voulez vous, alors ?
alchemist_11b_knightseneschal_0_label=Parler au chef de village
alchemist_11b_knightseneschal_0_description=Ainsi, ce vieux alchemiste aurait de nouveau fait des découvertes stupéfiantes ? Ce qui est étrange, c'est qu'il n'essaye pas de les vendre... Écoutez, mon brave $name, je n'ai ni le temps ni le goût pour ces choses, mais si un jeune du village montre un quelconque intérêt pour ces recherches, je les lui transmettrai.
alchemist_11b_knightseneschal_0_description_success=Revenez me voir si jamais il arrive enfin à transmuter le plomb en or. Depuis le temps qu'il en parle !
alchemist_11b_knightseneschal_0_description_refuse=Que voulez vous, alors ?
alchemist_12_theexperiment_0_label=L'expérience
alchemist_12_theexperiment_0_description=Je n'ai jamais rien vu de comparable à cette poudre... Je n'arrive ni à comprendre ce qu'elle est vraiment ou comment la fabriquer. Cela est bien au delà de mes connaissances alchimiques, $name. Bien au delà. Tout ce que j'ai pu réussir à en tirer, c'est que l'on peut en faire un explosif d'une grande puissance. J'ai bien failli faire nous faire tous sauter, mon laboratoire avec, rien avec de très petites doses. Inutile de vous dire ce que je souhaite tenter maintenant, mon ami, vous l'avez très bien deviné. Mais écoutez-moi bien. Ce produit est très, très volatile.<ret><ret>J'ai réussi à le stabiliser en le mélangeant à d'autres ingrédients, de manière à ce que ça prenne la forme d'un cube. Ce n'est que de cette manière que ce produit semble suffisamment stable, aussi vous pourrez le manipuler sans trop de risque - enfin j'espère. Bien sûr, faire sauter un autre explosif à proximité aura pour effet de le faire réagir. L'explosion qui s'ensuivra sera probablement des plus violentes. À quel point, je ne saurais le dire avec certitude, mais il serait sage d'être à une distance de sécurité plus que raisonnable si cela devait arriver.<ret><ret>Soyez sûr de le placer près de la croûte rocheuse, je ne suis pas sûr de pouvoir en fabriquer d'autres si vous échouez.
alchemist_12_theexperiment_0_description_refuse=Pourquoi venir me déranger, alors ?
alchemist_12_theexperiment_0_description_success=Robert vous fournira les explosifs classiques qu'il vous faudra. Faites preuve de précaution et à votre retour, nous boirons à notre victoire contre cette soi-disante roche indestructible !
alchemist_12_theexperiment_1_label=Prendre le materiel
alchemist_12_theexperiment_1_description=Ah, $name... Voici le materiel convenu avec le maître. Et, ça me déplait de l'admettre, mais je ne l'ai jamais vu si inquiet. C'est assez troublant pour moi, de le voir douter ainsi.
alchemist_12_theexperiment_1_description_success=Si tout se déroule comme prévu, vous deviendrez une légende, le premier individu à avoir pénétré dans le royaume souterrain. Dans l'autre cas, eh bien...
alchemist_12_theexperiment_1_description_refuse=Je pense que je peux vous comprendre.
alchemist_12_theexperiment_1_listing=Je dois parler avec l'assistant de l'Alchimiste pour qu'il puisse me donner les explosifs.
alchemist_12_theexperiment_2_label=Faire votre rapport à l'Alchimiste
alchemist_12_theexperiment_2_description=Vous faites une drôle de tête, $name...
alchemist_12_theexperiment_2_description_success=Vide... Alors ce monde ne repose sur rien d'autre que du vide... N'y a-t-il donc pas de réalité ? N'y a-t-il donc rien de solide ni mesurable en ce bas monde ? $name, ni moi, ni mon art ne pouvons appréhender ce monde... C'est un monde d'ombres et d'illusions...
alchemist_12_theexperiment_2_description_refuse=L'ampleur de la tâche vous effraie, $name ?
alchemist_12_theexperiment_2_listing=Je dois faire sauter l'explosif spécial de l'Alchimiste pour tenter de révéler les mystères des profondeurs.
alchemist_13_conclusion_0_label=Esprit et matière
alchemist_13_conclusion_0_description=J'ai grandement réfléchi sur tout ce qui s'est passé, $name... Vous avez raison, j'ai encore un rôle à jouer. J'ai beau ne pas comprendre tout les tenants et aboutissements de cette pâle copie de notre monde, ou la raison pour laquelle nous y sommes, mais mes potions et formules vous aiderons là où je ne le pourrais pourrais pas. Merci encore, $name. Pas seulement pour votre travail remarquable, mais aussi pour votre soutien. N'hésitez pas à repasser me voir si vous avez besoin de mon aide.<ret><ret>Vous devriez aussi savoir que j'ai usé de mon influence auprès des normands et leurs maîtres de guildes pour répandre le mot à propos de vos exploits. Si ce n'était pas le cas avant, sachez que de nombreux normands n'hésiteront pas à vous suivre où que vous alliez, et seraient même prêts à vous reconnaître en tant que dirigeant.
alchemist_13_conclusion_0_description_refuse=Pensez vous que j'en ai trop fait, peut être ?
alchemist_13_conclusion_0_description_success=Avant de partir, prenez ce cadeau d'adieu. Pendant mes expériences, j'ai réussi à créer un petit lot de diamants. Comme je vous l'ai déjà dit au début de notre collaboration, je n'ai pas l'usage mais, je pense qu'ils vous seront d'une grande aide.<ret><ret>J'espère vous revoir un jour $name, en espérant que vous parviendrez à percer le mystère de ce monde incroyablement dépourvu de substance.