
travelbook.culture.desc="Les Seldjoukides sont une branche turc avec une armée forte et disciplinée contrôlant le Proche-Orient. Ce peuple dispose d'une magnifique architecture, et d'une délicieuse cuisine ! Il vit en accord avec les règles de l'Islam.
travelbook.villager.turk_armourysmith.desc=Cet homme passe ses journées à fabriquer des armures et des armes comme seul les turcs savent le faire.
travelbook.villager.turk_bandit.desc=Ce bandit est un jeune homme qui mène une vie de vol, de meurtre, de rébellion et de piétinement. Tout cela pour le plaisir ... et quelques deniers !
travelbook.villager.turk_banditleader.desc=Le chef d'un groupe de bandits est très compétent en matière de vol et de combat.
travelbook.villager.turk_boy.desc=Quand ce garçon grandira, il pourrait devenir un soldat, un forgeron, un fermier ou même un homme de Dieu, mais cela prendra du temps.
travelbook.villager.turk_cook.desc=Créateur de délices culinaires fantastiques, vous pouvez vous attendre à le trouver en train de faire des Pides, du Ayran, mais surtout de délicieux Loukoums !
travelbook.villager.turk_cookwife.desc=Épouse du cuisiner du village, cette femme acquiert les ingrédients pour son mari et vend le résultat
travelbook.villager.turk_cottonfarmer.desc=Un habitant avec un travail très important. Le coton peut être utilisé presque partout.
travelbook.villager.turk_cowfarmer.desc=Le bœuf est un aliment de base de la cuisine turque. Cela fait de l'éleveur de bétail un travail important dans la société turque
travelbook.villager.turk_cowfarmerwife.desc=L'élevage bovin est un métier difficile, et l'éleveur ne pourrait pas faire tout son travail sans l'aide de sa femme !
travelbook.villager.turk_fisherman.desc=Est-ce de la chance, de l'habileté ou peut-être une bénédiction venue du ciel ? Quoi qu'il en soit, cet homme est capable de tirer des paniers remplis de poissons d'un minuscule étang.
travelbook.villager.turk_girl.desc=Elle est peut-être petite maintenant, mais elle deviendra un élément crucial de sa communauté une fois qu'elle aura grandi.
travelbook.villager.turk_hamletvali.desc=L'émir, fier et fort, défend son village et son peuple avec honneur.
travelbook.villager.turk_headfarmer.desc=Ce fermier, avec les connaissances acquises au fil des ans, s'occupe de mener les travaux agricoles du village.
travelbook.villager.turk_hoca.desc=Cet homme de Dieu a consacré sa vie à diffuser les enseignements du prophète Muhammad et à renforcer la foi des villageois.
travelbook.villager.turk_hocaswife.desc=La femme de l'Hoca sert de modèle pour la communauté féminine du village.
travelbook.villager.turk_imam.desc=Cet homme de Dieu a consacré sa vie à diffuser les enseignements du prophète Muhammad et à renforcer la foi des villageois.
travelbook.villager.turk_imamswife.desc=L'épouse de l'imam sert de modèle à la communauté féminine du village.
travelbook.villager.turk_localmerchant.desc=Le commerce est l'élément vital de tous les villages. Ce commerçant fait du marchande avec les villages voisins afin de permettre à son village d'origine de s'améliorer et d'évoluer.
travelbook.villager.turk_lonecowfarmer.desc=Parfois, le meilleur endroit pour le bétail est loin de son village. Cet homme a décidé de faire passer ses vaches avant son besoin d'interaction sociale.
travelbook.villager.turk_lonefarmer.desc=Parfois, le meilleur endroit pour les champs est loin de son village. Cet homme et sa famille ont décidé de faire passer leur ferme avant leur besoin d'interaction sociale.
travelbook.villager.turk_lonemerchant.desc=Un homme très fier avec un grand honneur, sans lui le commerce ne pourrait pas être maintenu.
travelbook.villager.turk_loneminer.desc=C'est l'homme qui cherche l'un de ces filons de minerai spécial qu'on ne trouve que dans la nature.
travelbook.villager.turk_lonesoldier.desc=Compagnon honorable du commerçant, son travail consiste à assurer la sécurité du marchand.
travelbook.villager.turk_lumberman.desc=Le bois est utile à la fois comme matériau de construction mais aussi comme source de combustible, et c'est le travail de cet homme de faire en sorte que les magasins de son village soient toujours approvisionnés en bois.
travelbook.villager.turk_merchant_art.desc=Artiste pendant son temps libre, ce commerçant vend un large éventail de peintures, et de beaux tapis.
travelbook.villager.turk_merchant_food.desc=Ce marchand est venu de chez lui pour partager ses chefs-d'œuvre culinaires avec le monde entier, pour un certain prix.
travelbook.villager.turk_merchant_mine.desc=Sculpteur pendant son temps libre, ce commerçant vend un large éventail de briques et de pierres pour amateurs et autres décorateurs.
travelbook.villager.turk_merchant_plant.desc=Ce commerçant vend ses produits botaniques sur un marché. Il espère tirer profit des fleurs et des jeunes pousses qu'il a lui-même cultivées.
travelbook.villager.turk_merchant_weapon.desc=Autrefois forgeron pour l'armée, il vend aujourd'hui ses marchandises sur les marchés.
travelbook.villager.turk_merchant_wool.desc=Issu d'une lignée de bergers, ce marchand possède beaucoup trop de laine pour savoir ce qu'il pourrait en faire.
travelbook.villager.turk_miller.desc=Les meuniers transforment le blé en pain frais.
travelbook.villager.turk_miner.desc=Son travail consiste à extraire la pierre et à fournir des briques de terre cuite dont son village a besoin pour se développer.
travelbook.villager.turk_peasant.desc=Le village repose sur les épaules de cet humble paysan. Qui d'autre effectuerait les petits travaux qui doivent être faits sinon ?
travelbook.villager.turk_peasantwife.desc=Le village repose sur les épaules de cette humble paysanne. Qui d'autre effectuerait les petits travaux qui doivent être faits sinon ?
travelbook.villager.turk_richpeasantwife.desc=Bien qu'elle soit plus riche que ses pairs, elle reste une paysanne au fond d'elle-même, et n'est pas vraiment plus spéciale que les autres.
travelbook.villager.turk_richtrader.desc=Un homme qui a dévoué sa vie au commerce et aux bonnes relations. Il ne manque de rien.
travelbook.villager.turk_richwoman.desc=C'est la femme la plus riche de la ville. Elle regarde les autres de haut, bien qu'ils soient beaucoup plus utiles.
travelbook.villager.turk_shepherd.desc=Ce berger fait ce que l'on attend de lui : il garde des moutons et les abat pour leur délicieuse viande.
travelbook.villager.turk_shepherdwife.desc=La femme d'un berger est tout aussi importante que son mari, car elle l'aide à nourrir et à prendre soin des bêtes.
travelbook.villager.turk_soldier.desc=Armé d'une épée et d'un arc, ce soldat est la première ligne de la défense du village.
travelbook.villager.turk_stonecrafter.desc=Ce villageois peut transformer de modestes pierres et briques de boue en de magnifiques chefs-d'œuvre dignes des plus grands sultans.
travelbook.villager.turk_toolsmith.desc=Un forgeron qui s'étant spécialisé dans les outils nécessaires à la vie civilisée, tels que les houes ou les haches.
travelbook.villager.turk_vali.desc=Homme de richesse et de prestige, il dirige son village avec autant de grâce que de détermination.
travelbook.villager.turk_weaver.desc=Après que le berger ait tondu ses moutons et que le fermier ait cueilli ses plantes, la laine et le coton arrivent chez cet homme pour être transformés en tapis et autres marchandises.
travelbook.villager.turk_weaverwife.desc=La femme du tisseur, il ne pourrait pas se passer d'elle.
travelbook.village.agriculture_small_seljuks.desc=Un petit village Seldjoukide, qui se concentre principalement sur l'agriculture.
travelbook.village.agriculture_village_seljuks.desc=Un simple village Seldjoukide, qui se concentre principalement sur l'agriculture.
travelbook.village.artisans_small_seljuks.desc=Un petit village où les villageois extraient des pierres et produisent des objets de décoration pour les vendre à d'autres villages.
travelbook.village.controlled_fort_seljuks.desc=Fort contrôlé par le joueur de la culture seldjoukide.
travelbook.village.controlled_small_village_seljuks.desc=Village contrôlé par le joueur de la culture seldjoukide.
travelbook.village.military_village_seljuks.desc=Un simple village Seldjoukide, qui met l'accent sur la sécurité, donc aussi sur les armes et les armures.
travelbook.village.religious_village_seljuks.desc=Un simple village Seldjoukide, qui possède une mosquée en son centre.
travelbook.village.trading_village_seljuks.desc=Un simple village seldjoukide, qui se concentre sur le commerce et la production.
travelbook.building.abdesthane.desc=Une source d'eau où les villageois peuvent se rafraîchir et se nettoyer.
travelbook.building.banditcamp.desc=Un camp de bandits où les brigands stockent les biens qu'ils ont volé.
travelbook.building.bandittower.desc=Une tour construite par des traîtres Seldjoukides, d'où ils planifient leurs raids et stockent leur butin.
travelbook.building.barrackssmall.desc=Une petite caserne où sont formés les grands soldats seldjoukides.
travelbook.building.bath_abandoned.desc=Un hamam en ruine au milieu du désert.
travelbook.building.cesme.desc=Le puits aide les agriculteurs seldjoukides à maintenir leurs cultures régulièrement irriguées, ce qui leur permet d'augmenter la fertilité des terres et, par conséquent, le rendement des cultures.
travelbook.building.cottonfarm.desc=La maison du cultivateur de coton, il y stocke et plante ses plantes.
travelbook.building.cottonfield.desc=Un petit champ où les Seldjoukides plantent leur coton.
travelbook.building.flowerplant.desc=Un simple bâtiment décoratif où des fleurs sont plantées.
travelbook.building.flowerplantsmall.desc=Un simple bâtiment décoratif où des fleurs sont plantées.
travelbook.building.gfarm_a_inn.desc=Une salle construite pour les commerçants dans l'hôtel de ville.
travelbook.building.gmarket_a_inn.desc=Une salle construite pour les commerçants dans l'hôtel de ville.
travelbook.building.gmarket_a_market.desc=Le cœur du village, où l'on trouve les multiples tentes des commerçants.
travelbook.building.gölgealti.desc=Un lieu où les villageois peuvent s'abriter du soleil brûlant
travelbook.building.hamlettownhall.desc=Un lieu où le village est administré et où les projets peuvent être examinés.
travelbook.building.hamlettownhall_a_inn.desc=Une salle construite pour les commerçants dans l'hôtel de ville.
travelbook.building.hamlettownhallplayer.desc=Un lieu où le village est administré et où les projets peuvent être examinés.
travelbook.building.hamlettownhallplayer_a_inn.desc=Une salle construite pour les commerçants dans l'hôtel de ville.
travelbook.building.lonemarket_a_market.desc=Un comptoir commercial indépendant, les joueurs peuvent y acheter de nombreuses marchandises.
travelbook.building.mosque_a_archive.desc=Une archive construite sous la mosquée du village, qui stocke l'histoire et les informations du village.
travelbook.building.node.desc=
travelbook.building.olivefarm.desc=Une plantation d'oliviers, après avoir été récoltées, elles sont transformées en huile d'olive.
travelbook.building.passnode.desc=Un carrefour où les commerçants et les villageois discutent et échangent nouvelles et ragots
travelbook.building.pistachiotrees.desc=Une plantation de pistaches, le bûcheron vient parfois les chercher.
travelbook.building.playerhousegift.desc=Une maison de cadeaux dans laquelle le joueur peut vivre et stocker ses objets.
travelbook.building.playerhousemed2.desc=Une maison que le joueur peut acheter pour vivre et y stocker ses objets.
travelbook.building.playersmall1.desc=Une maison que le joueur peut acheter pour vivre et y stocker ses objets.
travelbook.building.ruin.desc=Une ruine dévastée.
travelbook.building.ruinlonemine.desc=Une très ancienne mine, abandonnée depuis longtemps.
travelbook.building.ruinwall.desc=Un ancien mur, en ruine.
travelbook.building.ruinwell.desc=Un ancien mur, en ruine.
travelbook.building.sarayfort.desc=L'époustouflant château Seldjoukide, construit pour un puissant émir. Des commerçants s'y installent pour faire des affaires et échanger avec les villageois. L'imam du village vit également ici.
travelbook.building.sarayfort_a_imams.desc=Cette maison abrite la famille de l'imam.
travelbook.building.sarayfort_a_market.desc=Des tentes pour les commerçants, à perte de vue.
travelbook.building.sarayfortplayer.desc=L'époustouflant château Seldjoukide, construit pour un puissant émir. Des commerçants s'y installent pour faire des affaires et échanger avec les villageois. L'imam du village vit également ici.
travelbook.building.smallmosque.desc=Une petite mosquée pour les villageois puissent y faire leurs prières. On y prit 5 fois par jour.
travelbook.building.sugarcanefarm.desc=Une petite ferme de canne à sucre. Le sucre qui y est récolté est utilisé pour fabriquer de délicieuses sucreries.
travelbook.building.thmosque.desc=Une grande mosquée. Construite pour garder la foi et pour gérer le village.
travelbook.building.thmosque_a_archive.desc=Une archive sous cette mosquée qui stocke l'histoire et les informations du village.
travelbook.building.thmosque_a_femaleside.desc=C'est la zone dans laquelle les femmes font leurs prières.
travelbook.building.thmosque_a_inn.desc=Une salle construite pour les commerçants dans l'hôtel de ville.
travelbook.building.watchtower_a_soldier0.desc=Un soldat Seldjoukide y vit, et surveille les alentours du village.
travelbook.building.weaver.desc=Tapis, vêtements, et tout ce que l'on peut faire avec du coton et de la laine est fabriqué ici.