//*                                       Ces chaînes sont utilisées dans le carnet de voyage pour les produits utilisés par plusieurs cultures.

travelbook.trade_good.akwardpotion.desc=Pourquoi une potion est-elle délicate à manipuler? Personne n'a jamais osé demander.
travelbook.trade_good.arrow.desc=Un bâton pointu qui vole vers vos ennemis. Populaire dans toutes les cultures.
travelbook.trade_good.baked_potato.desc=Un aliment de base inuit. Un jour, les Normands vont mettre la main dessus et l'histoire sera faite.
travelbook.trade_good.bearmeat_cooked.desc=Viande délicieuse d'un ours, cuite à la perfection. C'est assez précieux et procure une force extrême à ceux qui le mangent.
travelbook.trade_good.bearmeat_raw.desc=Viande crue d'ours blanc. Faites-le cuire pour un délicieux repas.
travelbook.trade_good.bed_straw.desc=Un simple tapis de paille, de feuilles ou de la végétation disponible localement.
travelbook.trade_good.beefcooked.desc=Rien de mieux qu'un steak carbonisé cuit dans un four. Disponible en "bien fait", "très bien fait" et "charbon de bois".
travelbook.trade_good.beefraw.desc=Un morceau de viande juteuse tout droit sorti de l'arrière-train d'une vache.
travelbook.trade_good.bone.desc=Un os non identifié, probablement d'origine animale.
travelbook.trade_good.boneblock.desc=Partie d'un os massif d'origine inconnue. Baleines? Dragons? Un créateur de jeux suédois fou? Saurons nous un jour?
travelbook.trade_good.book.desc=Soigneusement fabriqué à partir de papier et de cuir, avec une épine dorsale impressionnante. Parfait pour mettre dans une bibliothèque pour impressionner vos amis.
travelbook.trade_good.bookshelves.desc=Une collection de livres très sérieux à afficher uniquement. Une façon peu coûteuse de chercher intellectuellement.
travelbook.trade_good.bottle.desc=Une bouteille vide, toujours à la recherche d'un but dans la vie.
travelbook.trade_good.boudin.desc=Comme son cousin, le boudin noir anglais, il a tendance à être apprécié davantage par les personnes qui ne savent pas comment il est fabriqué.
travelbook.trade_good.bow.desc=Un bâton et une ficelle, les arcs ne sont pas plus élémentaires que cela. Fonctionne assez bien mais manque de style.
travelbook.trade_good.bread.desc=Un pain de base, à la vanille et totalement indescriptible. Simple et copieux.
travelbook.trade_good.brickmould.desc=Ce petit appareil vous permettra de participer à la partie la plus divertissante de la vie d’un paysan indien: fabriquer des briques de boue par centaines.
travelbook.trade_good.bricks.desc=Des briques en terre cuite, pour ce look "industriel" branché.
travelbook.trade_good.byzantine_tiles.desc=Le style byzantin utilise des briques d'argile pour donner aux bâtiments un look encore plus tendance et impérial.
travelbook.trade_good.byzantineboots.desc=Bottes lourdes en acier byzantin bleu et inoxydable. Ne rouille pas, même dans les marais.
travelbook.trade_good.byzantinehelmet.desc=Casque lourd combinant les avantages des plaques en acier et des chaînes. Les ornements dorés font trembler votre ennemi dans la peur.
travelbook.trade_good.byzantineiconlarge.desc=Avoir les plus grandes icônes garantit une place spéciale au paradis, disent-ils.
travelbook.trade_good.byzantineiconmedium.desc=Les villageois byzantins ont tendance à acheter des icônes plus grandes après des nuits excessives dans les tavernes.
travelbook.trade_good.byzantineiconsmall.desc=Parfait pour votre dose quotidienne de Dieu.
travelbook.trade_good.byzantinelegs.desc=Jambières lourdes en cuir et en acier byzantin. Permet des attaques rapides avec une protection appropriée.
travelbook.trade_good.byzantinemace.desc=Abattre les ennemis de l'Empire romain depuis l'an 1000 après JC.
travelbook.trade_good.byzantineplate.desc=Plastron épais en acier byzantin. Ses capacités de mouvement sont améliorées par le cuir.
travelbook.trade_good.cacauhaa.desc=La boisson des dieux, produite par les Mayas à partir de cacao.
travelbook.trade_good.cactus.desc=Élevé et immangeable, mais peut être utilisé pour produire des colorants verts. Les inventeurs intelligents parlent même de l'utiliser pour mesurer le temps!
travelbook.trade_good.cake.desc=L'ultime trophée-nourriture Minecraft. Trouvé dans des maisons de cadeaux par des contributeurs à Millénaire.
travelbook.trade_good.calva.desc=Plus connu sous le nom de calvados, cette eau-de-vie de pomme de Normandie est fabriquée à partir de cidre au cidre. En dehors du Millénaire, la consommation est recommandée à petites doses: elle varie de 40 à 45 °
travelbook.trade_good.carpet_blue.desc=Un tapis bleu fantaisie, idéal pour une sensation de confort dans une pièce.
travelbook.trade_good.carpet_red.desc=Un magnifique tapis rouge, pour les chambres majestueuses.
travelbook.trade_good.carpet_white.desc=Un élégant tapis blanc.
travelbook.trade_good.carpet_yellow.desc=Un tapis jaune vif.
travelbook.trade_good.carrot.desc=Une humble carotte, adorée des cochons du monde entier.
travelbook.trade_good.cauldron.desc=Une grande marmite pour cuisiner ou simplement pour la décoration intérieure.
travelbook.trade_good.chickencurry.desc=Épicé et crémeux, ce curry savoureux préparé par des femmes indiennes vous brûlera la langue et remplira votre estomac.
travelbook.trade_good.chickenmeat.desc=L'ingrédient brut de nombreux aliments intéressants. Peut aussi être cuisiné tout seul, mais où est le plaisir?
travelbook.trade_good.chickenmeatcooked.desc=Votre poulet rôti de base. Ce n’est pas la nourriture la plus savoureuse, mais les enfants grandiront.
travelbook.trade_good.cider.desc=Fabriquée à partir de pommes à cidre par les villageois, cette boisson rafraîchissante compte à peine pour de l’alcool, aux yeux des Normands.
travelbook.trade_good.ciderapple.desc= Petit, vert et non comestible, ce cousin sans prétention des pommes rouges peut être transformé en alcools étonnants par les Normands.
travelbook.trade_good.clay.desc=Ressource étrange dans le monde entier, l'argile peut être transformée en briques ou en tuiles à l'allure élégante.
travelbook.trade_good.clothes_byz_silk.desc=Seuls les plus nobles villageois byzantins sont disposés à acheter cet exemple brillant d'artisanat byzantin.
travelbook.trade_good.clothes_byz_wool.desc=Le cadeau parfait pour les épouses byzantines, mais les hommes aiment aussi secrètement les vêtements colorés.
travelbook.trade_good.coarse_dirt.desc=Ce n'est pas de la terre pure, mais ça reste de la terre.
travelbook.trade_good.cobblestone.desc=Pierres brisées se collant miraculeusement aux murs et au plafond. Un moyen peu coûteux de construire des bâtiments solides si l’esthétique n’est pas votre priorité.
travelbook.trade_good.cooked_mutton.desc=Les légendes disent que les Byzantins ont été les premiers à penser à la cuisson du mouton. C'était une si bonne idée que tout le monde l'a copiée.
travelbook.trade_good.cooked_rabbit.desc=Après une journée de trekking, rien ne sent mieux que le lapin rôti qui cuit sur un feu de camp.
travelbook.trade_good.cookedbrick.desc=Les briques de boue cuites dans un four deviennent plus dures et plus durables, tout en recouvrant leur peau de chaux.
travelbook.trade_good.cookie.desc=Personne ne sait quelle culture mystérieuse est à l'origine de cette friandise, mais elle est populaire auprès des villageois de toutes les cultures.
travelbook.trade_good.diamond.desc=Ce matériau étonnant peut être utilisé pour des outils, des armes et des armures! Certaines personnes l'utilisent même comme un bijou, mais c'est un tel gaspillage!
travelbook.trade_good.diamondaxe.desc=Le meilleur ami du bucheron! Efficace et oh tellement flashy.
travelbook.trade_good.diamondboots.desc=Le nec plus ultra des chaussures bling, avec l'excuse qu'elle est réellement durable.
travelbook.trade_good.diamondchest.desc=Rien ne dit "riche et fier de l'être" comme si vous portiez dix kilos de diamants sur votre poitrine.
travelbook.trade_good.diamondhelmet.desc=La chose la plus proche de Minecraft à une couronne.
travelbook.trade_good.diamondhoe.desc=Cultiver une houe en diamant. Marie-Antoinette rougirait.
travelbook.trade_good.diamondlegs.desc=Joli, mais prudent lorsque vous marchez, le frottement peut être un problème avec ces pantalons.
travelbook.trade_good.diamondpickaxe.desc=L’outil de fouille ultime de Minecraft - jusqu’à ce que vous rencontriez les Normands.
travelbook.trade_good.diamondshovel.desc=Comment transformer une simple pelle en objet de luxe.
travelbook.trade_good.diamondsword.desc=Comme l'épée de Bilbo, elle brille lorsque des monstres sont à proximité. Dommage qu'il soit coincé dans la position "marche".
travelbook.trade_good.dirtwall.desc=La terre compacte est un matériau de construction particulièrement bon marché, dont vous serez ravi de vous débarrasser lorsque vous aurez les moyens d'acheter mieux.
travelbook.trade_good.dye_black.desc=Encre noire de calmar, idéale pour la laine en train de mourir.
travelbook.trade_good.dye_blue.desc=Précieux lapis lazuli. Cela semble presque un gaspillage de les utiliser pour teindre la laine.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=L'utiliserez-vous pour faire de la laine brune ou ... des biscuits?
travelbook.trade_good.dye_cyan.desc=Colorant précieux obtenu en mélangeant des colorants verts et bleus.
travelbook.trade_good.dye_gray.desc=Os à moitié fondu, moitié à l'encre de seiche - un colorant très macabre.
travelbook.trade_good.dye_green.desc=Un colorant vert produit à partir de cactus moulus.
travelbook.trade_good.dye_lightblue.desc=Un colorant à base de fleurs avec une nuance apaisante.
travelbook.trade_good.dye_lightgray.desc=Un colorant végétal très ennuyeux.
travelbook.trade_good.dye_magenta.desc=Un colorant végétal plutôt criard.
travelbook.trade_good.dye_orange.desc=Un colorant végétal particulièrement brillant.
travelbook.trade_good.dye_pink.desc=Nuance rose vif obtenue à partir de fleurs, associée à des filles sans culture Millénaire.
travelbook.trade_good.dye_purple.desc=Un mélange royal de colorants bleus et rouges.
travelbook.trade_good.dye_red.desc=Une nuance rouge flashy obtenue à partir de roses.
travelbook.trade_good.dye_white.desc=Une couleur fantasmagorique normalement obtenue uniquement à partir d'os.
travelbook.trade_good.dye_yellow.desc=Nuance de jaune ensoleillée obtenue à partir de fleurs.
travelbook.trade_good.egg.desc=Simple et nourrissant, de tels œufs nourriront tous les enfants du village.
travelbook.trade_good.feather.desc=Utile pour faire des flèches et chatouiller les enfants..
travelbook.trade_good.feta.desc=Le fameux fromage grec, présenté par votre culture byzantine.
travelbook.trade_good.fire_pit.desc=Le foyer est un dispositif astucieux pour cuire des aliments et rester au chaud. Il fonctionne comme un four, mais ne fait cuire que des aliments.
travelbook.trade_good.fishcooked.desc=Dommage qu'il n'y ait pas de citron autour pour l'accompagner. Toujours savoureux, cependant.
travelbook.trade_good.fishraw.desc=Un poisson d'aspect frais, miraculeusement conservé après des semaines passées au fond d'un coffre.
travelbook.trade_good.flint.desc=Un sous-produit de l'exploitation minière, utile pour allumer des feux et faire des flèches.
travelbook.trade_good.furboots.desc=Une paire de jeans en bas de pomme irait bien avec ces bottes à la fourrure.
travelbook.trade_good.furhelmet.desc= Une jolie capuche moelleuse pour rester au chaud.
travelbook.trade_good.furlegs.desc=Un ensemble de jambières chaudes et légères en cuir.
travelbook.trade_good.furplate.desc=Un manteau de fourrure spécialement préparé, en cuir et peau.
travelbook.trade_good.glass.desc=Il suffit de charger du sable dans une fournaise, d'attendre quelques minutes et le tour est joué! Verre propre.
travelbook.trade_good.gold.desc=Un joli métal, mais inutile pour la fabrication d'outils. Clairement inférieur au fer.
travelbook.trade_good.grapes.desc=Une culture cultivée par les Byzantins dans des environnements chauds, rendue célèbre par les anciens Romains. Les Normands semblent s'y intéresser.
travelbook.trade_good.hidehanging.desc=Une pendaison de peau décorative inuite indéniablement.
travelbook.trade_good.ice.desc=Des morceaux de glace transparente coupés en morceaux mobiles. Un jour, quelqu'un trouvera un appareil pour zoomer dessus.
travelbook.trade_good.icebrick.desc=Lorsque vous passez vos journées dans un pays de neige et de glace, vous êtes capable de les ranger dans des matériaux de construction utilisables.
travelbook.trade_good.ikayaki.desc=
travelbook.trade_good.indianstatue.desc=Une impressionnante statue d'un dieu hindou, sculptée par un véritable artiste.
travelbook.trade_good.inuitbearstew.desc=Un délicieux ragoût de viande d'ours qui donne de la force au mangeur.
travelbook.trade_good.inuitbow.desc=Fabriqué en os et en ficelle, cet arc a la force de faire saigner ses ennemis à mort.
travelbook.trade_good.inuitcarving.desc=Sculpture en os. Les Inuits étaient bien connus pour leurs sculptures complexes sur os.
travelbook.trade_good.inuitmeatystew.desc=Tout ce que vous savez sur ce ragoût, c'est qu'il contient une forme de viande et qu'il donne de la force au mangeur. Aussi apprécié comme collation nocturne par les couples inuits.
travelbook.trade_good.inuitpotatostew.desc=Un ragoût préparé principalement à partir de pommes de terre et pouvant remplir complètement le consommateur.
travelbook.trade_good.inuittrident.desc=Cette lance en os et en bois est le compagnon idéal pour la chasse aux vaches, aux ours et aux autres ennemis.
travelbook.trade_good.iron.desc=Le roi des métaux, base des outils et des armes dans presque toutes les cultures.
travelbook.trade_good.japaneseblueplate.desc=Cette armure est utilisée par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseblueboots.desc=Ces bottes sont utilisées par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japanesebluehelmet.desc=Ce casque est utlisé par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japanesebluelegs.desc=Ces jambières sont utilisées par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseredplate.desc=Cette armure est utilisée par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseredboots.desc=Ces bottes sont utilisées par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseredhelmet.desc=Ce casque est utlisé par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseredlegs.desc=Ces jambières sont utilisées par les nobles et les guerriers ayant étudié le bushido.
travelbook.trade_good.japaneseguardplate.desc=Une armure légère commune portée par les gardes de la ville.
travelbook.trade_good.japaneseguardboots.desc=Une paire de bottes légères communes portées par les gardes de la ville.
travelbook.trade_good.japaneseguardhelmet.desc=Un casque léger commun porté par les gardes de la ville.
travelbook.trade_good.japaneseguardlegs.desc=Des jambières communes légères portées par les gardes de la ville.
travelbook.trade_good.leather.desc=La peau d'un animal bronzé, une ressource très utile tant que vous n'avez pas à sentir le processus de bronzage.
travelbook.trade_good.leatherboots.desc=Bottes en cuir légères, élégantes et légèrement protectrices.
travelbook.trade_good.leatherchest.desc=Un jour, porter une veste en cuir sera cool. Pour le moment, cela signifie seulement que vous ne pouvez pas vous permettre une meilleure protection.
travelbook.trade_good.leatherhelmet.desc=Si seulement Minecraft avait des motos pour l'accompagner!
travelbook.trade_good.leatherlegs.desc=Le pantalon en cuir ne se démode jamais.
travelbook.trade_good.maize.desc=Cette céréale dorée constitue la base de la cuisine maya. Peut-être qu'ils vont vous apprendre à le faire pousser.
travelbook.trade_good.masa.desc=Une tortilla de remplissage à base de farine de maïs.
travelbook.trade_good.mayanaxe.desc=Pas aussi tranchant que le fer, mais cette hache maya a l'air cool et peut être enchantée facilement.
travelbook.trade_good.mayangold.desc=Feuille d'or sur pierre, tout ce qu'une Maya aime pimenter dans un temple.
travelbook.trade_good.mayanhoe.desc=Une houe menaçante qui rend la plantation de maïs presque amusante.
travelbook.trade_good.mayanmace.desc=Ce n'est peut-être pas aussi efficace qu'une épée, mais c'est beaucoup plus intimidant. Il est également facile d'enchanter avec des sorts méchants pour plus de puissance.
travelbook.trade_good.mayanpickaxe.desc=Cette pioche en obsidienne minera tout, lentement.
travelbook.trade_good.mayanshovel.desc=Les constructeurs Maya travailleront plus rapidement avec l'un de ces outils et auront l'air de le faire.
travelbook.trade_good.mudbrick.desc=Le matériau de construction indien le plus élémentaire, une simple brique de terre séchée.
travelbook.trade_good.mutton.desc=Mouton cru, parfait pour un bon rôti. Ou dirigez-vous vers les Byzantins pour une prise plus intéressante.
travelbook.trade_good.netherwart.desc=Cette étrange plante semble provenir d'un autre monde.
travelbook.trade_good.normanaxe.desc=Cette hache redoutable coupera en morceaux tous les journaux et les boucliers.
travelbook.trade_good.normanboots.desc=Bottes blindées normandes lourdes. Pas très confortable, mais très résistant.
travelbook.trade_good.normanbroadsword.desc=Coûteux, très cher, et vaut chaque denier quand vous faites face à un ennemi difficile.
travelbook.trade_good.normanhelmet.desc=Un casque normand digne d'un chevalier. Aussi bon que le diamant et beaucoup moins maladroit.
travelbook.trade_good.normanhoe.desc=Fondamentalement équivalent à un diamant, mais semble plus froid.
travelbook.trade_good.normanlegs.desc=Armure de jambe lourde, de style normand.
travelbook.trade_good.normanpickaxe.desc=Cette pioche mine aussi vite que l’or et aussi durable que le fer. Parfait pour les longues expéditions minières! Attention cependant, il ne mine pas d'obsidienne.
travelbook.trade_good.normanplate.desc=Cette armure Norman vous offre une protection supplémentaire de 50% supérieure à celle du fer. Il est aussi durable que celui en diamant et vous fait paraître dangereux au lieu de vous habiller pour une soirée déguisée.
travelbook.trade_good.normanshovel.desc=Cette pelle normande de haute qualité est aussi résistante qu’une lame de fer, mais aussi rapide que de l’or. L'outil de choix pour les creuseurs sérieux, disponible dans une forge proche de vous.
travelbook.trade_good.obsidian.desc=Cette roche volcanique peut être utilisée par les Mayas pour fabriquer des outils et des armes tranchantes.
travelbook.trade_good.painting.desc=De jolis tableaux pour égayer les chambres.
travelbook.trade_good.paper.desc=Fabriqué à partir de roseaux ou de riz, le papier peut être utilisé à diverses fins d’artisanat.
travelbook.trade_good.paper_wall.desc=Shoji ou Washi est un papier utilisé pour les murs, les fenêtres et d’autres produits.
travelbook.trade_good.pathdirt.desc=Un chemin de village pré-piétiné. C'est un peu comme acheter un jean préalablement lavé.
travelbook.trade_good.pathgravel.desc=Un chemin de gravier simple, qui gardera au moins la boue par terre quand il pleut.
travelbook.trade_good.pathgravelslabs.desc=Avec des dalles ajoutées au-dessus des graviers, ces chemins sont plus pratiques et beaucoup plus esthétiques.
travelbook.trade_good.pathochretiles.desc=Les briques byzantines préférées, maintenant disponibles en tant que chemin!
travelbook.trade_good.pathsandstone.desc=L'amour des Indiens pour le grès s'étend à ces chemins élégants de dalles de grès lisse.
travelbook.trade_good.pathslabs.desc=Dalles de pierre robustes et jolies pour faire des sentiers.
travelbook.trade_good.pathsnow.desc=C'est ce qui se passe lorsque vous marchez sur la neige encore et encore.
travelbook.trade_good.porkchops.desc=Côtelette de porc prête à être cuisinée.
travelbook.trade_good.porkchopscooked.desc=Une côtelette de porc légèrement trop cuite, un aliment apprécié dans la plupart des cultures.
travelbook.trade_good.potato.desc=Délicieux et nutritif, mais peut-être un peu négligé.
travelbook.trade_good.pumpkin.desc=Personne n'a encore pensé à les sculpter, mais en attendant, ils font de bonnes tartes.
travelbook.trade_good.purse.desc=Cette bourse pratique peut stocker un nombre infini de deniers! Parfait pour les millionnaires millénaire.
travelbook.trade_good.rabbit.desc=On dit souvent que ça goûte le poulet, mais pour les Inuits, c’est en fait l’inverse.
travelbook.trade_good.rasgulla.desc=Chaudes et sirupeuses, les rasgullas vous donneront le goût du sucre ultime. Ils constituent également une collation nocturne agréable pour les couples indiens.
travelbook.trade_good.redflower.desc=Jolies fleurs rouges idéales pour la fabrication de teintures rouges.
travelbook.trade_good.rice.desc=Nourrissant et polyvalent, ce grain est prisé par les Japonais et les Indiens.
travelbook.trade_good.rosette.desc=Résumé de l'art du souffleur de verre, cette magnifique rosace éclaire les églises et les cathédrales.
travelbook.trade_good.rottenflesh.desc=Priez pour ne jamais avoir à manger ça.
travelbook.trade_good.sake.desc=Le vin de riz est une boisson alcoolisée obtenue par fermentation du riz poli pour en éliminer les fibres.
travelbook.trade_good.sand.desc=Qu'il vient des plages ou des déserts, le sable est l’ingrédient clé de la production de verre.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Un beau type de pierre, couramment utilisé dans diverses cultures.
travelbook.trade_good.sapling.desc=Un petit arbre de chêne, à partir duquel l'on pourrait planter des forêts grandes et puissantes.
travelbook.trade_good.sapling_birch.desc=Un arbre de bouleau destiné à produire du bois blanc et fin.
travelbook.trade_good.sapling_pine.desc=Un petit arbre en épinette, pour vos besoins en plantation de taïga.
travelbook.trade_good.seafood_cooked.desc=De la viande de poisson cuite. Bon quand vous avez faim, mais aussi envie de fruits de mer.
travelbook.trade_good.seafood_raw.desc=De la viande de poisson crue, il est généralement préférable de la cuire avant de la manger.
travelbook.trade_good.seeds.desc=Les graines de blé sauvage, premier pas sur la voie d'un empire multinational de la boulangerie.
travelbook.trade_good.silk.desc=Parmi les ressources les plus précieuses de ce monde, mais personne ne sait vraiment comment l'utiliser.
travelbook.trade_good.skoll_hati_amulet.desc=Tirant son pouvoir de Sköll et de Rati, les grands loups qui chassent le soleil et la lune, cette amulette permet à son porteur de transformer le jour en nuit et la nuit en jour.
travelbook.trade_good.snowbrick.desc=La neige est emballée dans un matériau de construction polyvalent. Tous les Inuit sont formés à la création de briques de neige.
travelbook.trade_good.snowwall.desc=Idéal pour l'escrime ou les combats en boule de neige!
travelbook.trade_good.sod_acacia.desc=Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux ainsi qu’un élément essentiel de l’architecture inuite.
travelbook.trade_good.sod_birch.desc=Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux, ainsi qu'un élément essentiel de l'architecture inuite.
travelbook.trade_good.sod_dark_oak.desc=Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux, ainsi qu'un élément essentiel de l'architecture inuite.
travelbook.trade_good.sod_jungle.desc=Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux, ainsi qu'un élément essentiel de l'architecture inuite.
travelbook.trade_good.sod_oak.desc= Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux, ainsi qu'un élément essentiel de l'architecture inuite.
travelbook.trade_good.sod_spruce.desc=Les planches de gazon, composées de bois et de terre, constituent un matériau de construction durable et chaleureux, ainsi qu’un élément essentiel de l’architecture inuite.
travelbook.trade_good.souvlaki.desc=Un bâtonnet de mouton grillé et de fromage feta. Simple mais délicieux.
travelbook.trade_good.spidereye.desc=Un trophée abominable au but incertain.
travelbook.trade_good.stained_glass_green_blue.desc=De la verrerie élégante pour des bâtiments haut de gamme.
travelbook.trade_good.stained_glass_red_blue.desc=Verrerie de fantaisie pour les bâtiments haut de gamme.
travelbook.trade_good.stained_glass_white.desc=Plus primitif que les vitres standard, mais procure une sensation plus confortable!
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow.desc=Teinté en jaune, pour un look plus majestueux.
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow_red.desc=Qu'est-ce qui pourrait être plus chic que des vitraux aux couleurs de la Normandie?
travelbook.trade_good.steelaxe.desc=Un hache en fer robuste et efficace qui rendra les lumbermen de toutes les cultures plus efficaces.
travelbook.trade_good.steelboots.desc=Bottes à fond plat; lourde mais bonne protection pour un prix bas.
travelbook.trade_good.steelchest.desc=Armure simple, efficace et très lourde.
travelbook.trade_good.steelhelmet.desc=Un casque de base en fer sans style ni origine en particulier.
travelbook.trade_good.steelhoe.desc=Une houe en acier devrait suffire à tout agriculteur.
travelbook.trade_good.steellegs.desc= De manière surprenante, les jambières de fer ne gênent pas la mobilité tout en offrant une protection très décente.
travelbook.trade_good.steelpickaxe.desc=Votre pioche de fer de base, le compagnon fiable mais légèrement ennuyeux des mineurs indiens et des joueurs modérément avancés de Minecraft.
travelbook.trade_good.steelshovel.desc=Cette pelle efficace et peu coûteuse contribuera grandement au travail de terrassement nécessaire aux nouvelles constructions.
travelbook.trade_good.steelsword.desc=Une lame de fer tranchante, idéalement conservée entre vous et les zombies assoiffés de cerveaux.
travelbook.trade_good.stone.desc=Cuite pour lui rendre sa surface lisse, la pierre est utilisée comme matériau de construction dans le monde entier. Il peut également être facilement transformé en briques de pierre solides.
travelbook.trade_good.stoneaxe.desc=Une hache de pierre de base. Mieux que rien quand vous n’avez pas accès au métal.
travelbook.trade_good.stonehoe.desc=Une houe en pierre nécessitera des réparations fréquentes, mais elle suffira pour l’agriculture de subsidence.
travelbook.trade_good.stonepickaxe.desc=Une pioche en pierre pour extraire la pierre? Il doit y avoir une meilleure façon.
travelbook.trade_good.stoneshovel.desc=L'accès aux pelles en pierre accélérera la préparation des fondations des bâtiments ... jusqu'à ce que quelque chose de mieux se présente.
travelbook.trade_good.stonesword.desc=Fabriquer une épée en pierre est déjà miraculeux, ne vous attendez pas à ce qu'elle dure aussi longtemps.
travelbook.trade_good.sugarcane.desc=Les Indiens récoltent de la canne à sucre pour son précieux sucre, indispensable à la création de Rasgulla.
travelbook.trade_good.sugar.desc=Du sucre en poudre, l'ingrédient magique de tant de recettes. Brossez vous les dents après !
travelbook.trade_good.summoningwand.desc=Une baguette de pouvoirs magiques qui permet à l'utilisateur d'appeler un village et un tas de villageois comme par magie! Utilisez-le sur un bloc d'obsidienne pour un village choisi au hasard ou sur un bloc d'or pour un village de votre choix.
travelbook.trade_good.tachisword.desc=Les tachi sont des épées très dommageables qui peuvent faire des coups critiques.
travelbook.trade_good.tapestry.desc=Fabriquées à la main par la dame du fort, ces tapisseries épiques décoreront les plus somptueux guichets bancaires. Les dessins sont tirés de la tapisserie de Bayeux, avec le plus grand, une représentation massive de 15 * 3 de la flotte de William le Conquérant qui navigue pour l’Angleterre.
travelbook.trade_good.thatch.desc=Le chaume est une couverture de toit faite de paille, de roseaux, de feuilles de palmier ou d'un matériau similaire.
travelbook.trade_good.timberframecross.desc=Cette ossature en bois robuste est largement utilisée dans les bâtiments normands et japonais.
travelbook.trade_good.timberframeplain.desc=Cette ossature en bois robuste est largement utilisée dans les bâtiments normands et japonais.
travelbook.trade_good.tripes.desc=Ce fameux plat normand est ce qu'il vous faut après une longue journée passée à travailler dehors dans le froid ou après une mauvaise chute de Minecraft. Les non-Normands ont tendance à en profiter davantage avant de savoir ce que c'est. Tu a été prévenu.
travelbook.trade_good.turmeric.desc=Cette épice savoureuse est nécessaire à la création du curry Murgh et du curry végétarien. Vous devrez demander à un chef de ville indien de vous apprendre à le planter sur des terres agricoles irriguées.
travelbook.trade_good.udon.desc=Udon est une soupe de nouilles japonaise traditionnelle à base de farine de blé. Parfait après de longs voyages et nécessitant un repas chaud.
travelbook.trade_good.ulu.desc=Un couteau à neige, conçu pour aider l'utilisateur à tailler des briques de neige dans de la neige et de la glace autrement non taillées.
travelbook.trade_good.vegcurry.desc=Assaisonné d'assez d'épices, le riz doux peut être transformé en ce curry végétarien nourrissant et sain.
travelbook.trade_good.wah.desc=Une tortilla au maïs farcie au poulet, parfaite pour une collation à emporter.
travelbook.trade_good.wheat.desc=Céréale la plus répandue dans de nombreuses régions du monde, elle peut être transformée en pain ou en nouilles.
travelbook.trade_good.winebasic.desc=Les manutentionnaires essaient de les vendre comme du vin de Malvasia. Pas aussi délicieux, mais il sert à passer des nuits sociables que vous pourriez regretter.
travelbook.trade_good.winefancy.desc=Seuls les villages byzantins sont capables de vinifier dans une telle perfection. Presque trop précieux pour être consommé.
travelbook.trade_good.wolfmeat_cooked.desc=Viande animale cuite. Ce n'est pas la viande la plus savoureuse, mais c'est mieux que pas de viande du tout.
travelbook.trade_good.wolfmeat_raw.desc=Viande animale crue. Il a meilleur goût à la cuisson.
travelbook.trade_good.wood.desc=Bois de chênes magiques qui donne aussi des pommes. Utile pour tout type de constructions.
travelbook.trade_good.wood_acacia.desc=Ce bois rose délicat est particulièrement prisé par les Indiens.
travelbook.trade_good.wood_any.desc=Les villageois peuvent utiliser n'importe quel type de bois, par exemple pour fabriquer des torches ou des coffres.
travelbook.trade_good.wood_birch.desc=Un bois de couleur claire très prisé dans certaines cultures.
travelbook.trade_good.wood_darkoak.desc=Ce bois sombre issu de chênes massifs ajoute du caractère aux bâtiments.
travelbook.trade_good.wood_jungle.desc=Un bois précieux issu des arbres de la jungle, aimé des Mayas.
travelbook.trade_good.wood_pine.desc=Ce bois est très utilisé par les cultures des climats plus froids.
travelbook.trade_good.wool_black.desc=Laine noire, naturelle ou teinte.
travelbook.trade_good.wool_blue.desc=Laine bleue, très prisé pour ses couleurs éclatantes.
travelbook.trade_good.wool_brown.desc=Laine teintée au chocolat, aussi étrange que cela puisse paraître.
travelbook.trade_good.wool_cyan.desc=Vous ne pouvez pas choisir entre de la laine bleue ou verte? Essayez le cyan!
travelbook.trade_good.wool_gray.desc=Une nuance ennuyeuse de laine grise.
travelbook.trade_good.wool_green.desc=Une nuance de laine vert foncé.
travelbook.trade_good.wool_lightblue.desc=Une jolie nuance de bleu clair.
travelbook.trade_good.wool_lightgray.desc=Une nuance très légère de laine grise.
travelbook.trade_good.wool_limegreen.desc=Une nuance de laine vert clair.
travelbook.trade_good.wool_magenta.desc=Une nuance de laine magenta plutôt flashy.
travelbook.trade_good.wool_orange.desc=Une nuance lumineuse et criarde de laine orange.
travelbook.trade_good.wool_pink.desc=Une nuance chaude de laine rose.
travelbook.trade_good.wool_purple.desc=Une nuance royale et profonde de laine pourpre.
travelbook.trade_good.wool_red.desc=Une belle nuance profonde de laine rouge.
travelbook.trade_good.wool_white.desc=Laine blanche ordinaire utilisée telle quelle ou pour la teinture.
travelbook.trade_good.wool_yellow.desc=Une nuance ensoleillée de laine jaune.
travelbook.trade_good.yellowflower.desc=Ces fleurs jaunes et ensoleillées peuvent égayer un jardin ou être transformées en teinture.
travelbook.trade_good.yggdrasil_amulet.desc=Cette amulette d'origine incertaine affiche Yggdrasil, l'arbre du monde. Équipé de celle-ci, un mineur saura toujours à quelle profondeur il est.
travelbook.trade_good.yumibow.desc=Les Yumi sont une arme à haute résistance à la corde et à l'arc; qui peut tirer plus rapidement et plus précisément en frappant des cibles.
travelbook.trade_good.mayanstatue.desc=Sculptures massives de redoutables dieux mayas, amoureusement sculptées dans la pierre et le grès.
travelbook.trade_good.banner_white.desc=Personne ne sait comment les constructeurs arrivent à les teindre de n'importe quelle couleur en les plaçant.
travelbook.trade_good.brick.desc=La brique est le résultat de la cuisson d'argile.
travelbook.trade_good.byzantine_fresco.desc=De fine couches de teinture sur du quartz font apparaître ce bloc comme une part de paradis.
travelbook.trade_good.byzantine_mosaic.desc=Un paterne coloré fait de bouts de diorite teints, destiné pour de magnifiques sols.
travelbook.trade_good.byzpattern.desc=Le fameux aigle byzantin, qui est bien plus cool que la copie Seljuk.
travelbook.trade_good.byzpattern1.desc=Un paterne méandreux pour obtenir une allure grecque sur vos bannières.
travelbook.trade_good.byzpattern2.desc=Un paterne méandreux pour obtenir un bannière ressemblant à une serviette touristique grecque.
travelbook.trade_good.indpattern.desc=Un motif flamboyant de soleil Rajput.
travelbook.trade_good.indpattern1.desc=Un motif martial de deux épées indiennes courbées.
travelbook.trade_good.indpattern2.desc=Un motif exotique d'éléphant.
travelbook.trade_good.indpattern3.desc=Un motif de conque sacrée.
travelbook.trade_good.indpattern4.desc=Un motif de vache sacrée.
travelbook.trade_good.indpattern5.desc=Un motif de lotus, pour une touche plus zen.
travelbook.trade_good.enderpearl.desc=Une perle d'origine mystérieuse et d'une grande puissance.
travelbook.trade_good.inupattern.desc=Un motif d'homme inuit.
travelbook.trade_good.inupattern1.desc=Un beau mais mystérieux motif inuit.
travelbook.trade_good.inupattern2.desc=Un fascinant motif inuit en zigzag.
travelbook.trade_good.inupattern3.desc=Un motif de poisson inuit.
travelbook.trade_good.inupattern4.desc=Un magnifique motif inuit rectangulaire.
travelbook.trade_good.jappattern.desc=Un motif japonais avec un symbole de soleil.
travelbook.trade_good.jappattern1.desc=Un motif japonais avec des idéogrammes.
travelbook.trade_good.jappattern2.desc=Un motif japonais avec des idéogrammes.
travelbook.trade_good.jappattern3.desc=Un motif japonais avec des idéogrammes.
travelbook.trade_good.jappattern4.desc=Un motif japonais avec des idéogrammes.
travelbook.trade_good.maypattern.desc=Un motif géométrique maya.
travelbook.trade_good.maypattern1.desc=Un motif géométrique maya.
travelbook.trade_good.maypattern2.desc=Un motif géométrique maya.
travelbook.trade_good.maypattern3.desc=Un motif de tête maya.
travelbook.trade_good.maypattern4.desc=Un motif de couteau sacrificiel maya.
travelbook.trade_good.norpattern.desc=Un motif avec deux léopards normands.
travelbook.trade_good.carpet_black.desc=Un tapis noir sombre, à utiliser quand les planchers de chêne noir ne sont pas assez sombres pour vous.
travelbook.trade_good.carpet_brown.desc=Un tapis brun de bonne qualité, avec le bénéfice de rendre invisible la terre dessus.
travelbook.trade_good.carpet_cyan.desc=Un tapis cyan clair, qui ajoute une touche exotique partout où il est posé.
travelbook.trade_good.carpet_gray.desc=Un élégant tapis gris, qui fonctionne très bien pour achever un look moderne.
travelbook.trade_good.carpet_green.desc=Un tapis vert vif, qui ajoute une touche naturel aux sols.
travelbook.trade_good.carpet_lightblue.desc=Un tapis bleu clair, qui donne la sensation de marcher sur le ciel.
travelbook.trade_good.carpet_lightgray.desc=Un tapis gris clair, pour un aspect minimaliste.
travelbook.trade_good.carpet_magenta.desc=Un magnifique tapis magenta, parfait pour entrer dans le marché de la téléphonie.
travelbook.trade_good.carpet_orange.desc=Un délicieux tapis orange, agréable choix pour des salles lumineuses.
travelbook.trade_good.carpet_pink.desc=Un mignon tapis rose, pour donner un touche féminine à un bâtiment.
travelbook.trade_good.carpet_purple.desc=Un extravagant tapis violet, excellent choix pour des salles d'une importance impériale.
travelbook.trade_good.chainboots.desc=En dépit des trous entre les fers, vos pieds restent secs, même en marchant dans l'eau avec celles-ci.
travelbook.trade_good.chainchest.desc=Un excellent compromis entre protection et exhibition de votre magnifique peau.
travelbook.trade_good.chainhelmet.desc=D'aspect étrange et minimaliste, ce casque fournit néanmoins une certaine protection.
travelbook.trade_good.chainlegs.desc=Pantalon d'aspect étrange, mais tout de même difficile à trouver.
travelbook.trade_good.diorite.desc=Une pierre blanche granuleuse. Attention : peut contenir des traces de quartz du nether.
travelbook.trade_good.gravel.desc=Juste de la pierre de mauvaise qualité.
travelbook.trade_good.ironnugget.desc=Les pépites de fer sont pour les golems de fer ce que les nuggets de poulet sont pour les humains.
travelbook.trade_good.oliveoil.desc=Un produit d'exportation byzantine populaire. Accroît magiquement la fertilité des village, d'une manière ou d'une autre.
travelbook.trade_good.olives.desc=Un délicieux ajout aux repas, même si ça ne plaît certainement pas à tout le monde.
travelbook.trade_good.quartz.desc=Parmi les souvenirs les plus populaires du nether !
travelbook.trade_good.smooth_diorite.desc=Après quelques travaux de polissage, la diorite marche très bien pour les sols.
travelbook.trade_good.byzantineaxe.desc=Étant entièrement métallique, elle est comparable à une masse plutôt qu'à une hache en raison de son poids.
travelbook.trade_good.byzantinepickaxe.desc=Une pioche de qualité, mais très lourde en raison du manche en métal.
travelbook.trade_good.byzantinehoe.desc=Une lourde houe entièrement métallique. Le manche en fer ? Certainement pas un gaspillage de ressources.
travelbook.trade_good.byzantineshovel.desc=En cas d'urgence, vous pouvez faire croire aux ennemis qu'il s'agit d'une masse byzantine.
travelbook.trade_good.sapling_olivetree.desc=Une jeune pousse d'olivier pour la culture d'olives.
travelbook.trade_good.sapling_appletree.desc=Un jeune pommier, pour assurer un approvisionnement constant en pommes à cidre.
travelbook.trade_good.apple.desc=Les pommes sont un fruit comestible produit par les chênes.
travelbook.trade_good.ayran.desc=L'ayran est une boisson froide et délicieuse à base de yaourt.
travelbook.trade_good.clothes_seljuk_cotton.desc=Vêtements seldjoukides pour les nobles.
travelbook.trade_good.clothes_seljuk_wool.desc=Vêtements seldjoukides.
travelbook.trade_good.coal.desc=Le charbon est utilisé comme combustible et pour fabriquer des torches.
travelbook.trade_good.charcoal.desc=Comme du charbon, mais plus écologique !
travelbook.trade_good.cotton.desc=Le coton est une fibre douce et pelucheuse qui pousse sur les terres agricoles seldjoukides.
travelbook.trade_good.hay.desc=Les balles de foin sont des blocs décoratifs et inflammables qui peuvent également être utilisés pour nourrir les chevaux ou élever des lamas.
travelbook.trade_good.helva.desc=Les helvas sont des confiseries denses et sucrées originaires du Moyen-Orient.
travelbook.trade_good.ironore.desc=Le minerai de fer est un bloc minéral trouvé sous terre. Il est fondu en lingots de fer, qui servent à fabriquer des outils et des armures.
travelbook.trade_good.lokum.desc=Le loukoum est à base de blé et de sucre. Sucreries de qualité supérieure, il est issu de la haute cuisine turque.
travelbook.trade_good.melonseeds.desc=Les graines de pastèques sont utilisées pour faire pousser des plants de pastèques.
travelbook.trade_good.mudbrick_seljuk_decorated.desc=Ces tuiles complexes sont à la pointe de la technologie de l'architecture turque ; elles ne sont utilisées que dans des endroits particuliers, et pour les grandes occasions.
travelbook.trade_good.mudbrick_seljuk_ornamented.desc=Fabriqués à partir de simples briques de terre cuite, ces ornements apportent une atmosphère orientale qui vous enchantera.
travelbook.trade_good.mudbrick_smooth.desc=La forme polie des briques de terre cuite, connues pour leur surface douce, est souvent utilisée comme matériau pour le sol.
travelbook.trade_good.pide.desc=Pide, un pain plat courant dans la cuisine turque. C'est un pain, des-fois garnie de viande, mais il est déjà tellement délicieux seul ....
travelbook.trade_good.pistachios.desc=Les pistaches sont des collations. Leur goût est doux, mais fort et épicé.
travelbook.trade_good.pumpkinseeds.desc=Les graines de courge sont utilisées pour faire pousser des plants de courge.
travelbook.trade_good.sapling_pistachio.desc=Un jeune arbre de pistachier pour la culture d'un olivier fertile.
travelbook.trade_good.seljukboots.desc=Ces bottes sont utilisées par les nobles et les soldats seldjoukides.
travelbook.trade_good.seljukbow.desc=Cet arc est utilisé par les soldats seldjoukides, c'est l'arc le plus solide qui existe.
travelbook.trade_good.seljukhelmet.desc=Ce casque est utilisé par les nobles et les soldats seldjoukides.
travelbook.trade_good.seljuklegs.desc=Ces jambières sont utilisées par les nobles et les soldats seldjoukides.
travelbook.trade_good.seljukplate.desc=Cette armure est utilisée par les nobles et les soldats seldjoukides.
travelbook.trade_good.seljukscimitar.desc=Ces lames ont la réputation d'être robustes, résistantes à la casse et capables d'être aiguisées jusqu'à obtenir un bord tranchant et souple.
travelbook.trade_good.seljukturban.desc=Un turban est un type de couvre-chef basé sur l'enroulement du tissu. Le couvre-chef sert également d'observance religieuse et protège votre tête du soleil.
travelbook.trade_good.sjkmpattern.desc=Un motif militaire seldjoukide.
travelbook.trade_good.sjkpattern.desc=Un motif d'aigle seldjoukide.
travelbook.trade_good.sjkrpattern.desc=Un motif de lune seldjoukide.
travelbook.trade_good.string.desc=La ficelle est utilisée pour fabriquer des arcs, des cannes à pêche et des laisses.
travelbook.trade_good.wallcarpetlarge.desc=Les tapis muraux se distinguent de la laine, du cuir et du coton, qui sont des revêtements muraux posés en vrac. Ce tapis mural couvre une surface beaucoup plus grande.
travelbook.trade_good.wallcarpetmedium.desc=Les tapis muraux se distinguent de la laine, du cuir et du coton, qui sont des revêtements muraux posés en vrac.
travelbook.trade_good.wallcarpetsmall.desc=Les tapis muraux se distinguent de la laine, du cuir et du coton, qui sont des revêtements muraux posés en vrac. Ce tapis mural couvre une surface beaucoup plus petite.
travelbook.trade_good.yogurt.desc=Le yaourt est un produit laitier fabriqué par les agriculteurs seldjoukides. Le yaourt est essentiel pour la fabrication de l'ayran.

