version:4.8.0
<darkblue>Japanerna

De bor i religösa, militära, bytes eller imperiska byar, och är urskiljs genom deras eleganta arkitektur. De pratar japanska, men deras dialog översätts ju mer spelaren "lär" sig deras språk.

<darkblue>Unika objekt och block

-De odlar ris. Spelaren kan fråga ledaren om hur man skördar denne växt.
-De tillagar utsökta udon nudlar från vete och kyckling.
-I bytes byar, så gör bryggarna ris brännvin
-Precis som Normanerna gör de trä byggnader.
-De använder en massa halm block som görs av vete.
-De gör eleganta ris pappers väggar för deras advancerade byggnader.
-Deras metalsmeder gör formidabla tachi svärd och yumi långbågar, och även tre typer av väldigt effektiv rustning.