version:3.4
<darkblue>Normanerna

De var den första kulturen som introducerades i Millenaire, Normanerna har det största antalet olika byar - jordbruk, militär, religös och industriel inriktning, samt större byar som har tre mindre byar runt sig. Normanerna pratar franska i spelet, men deras menigar blir mer och mer översatta ju mer spelaren "lär" sig att prata deras språk. 

<darkblue>Unika saker och block

Normanerna har många unika saker:
-Normanska verktyg, som är mer effektiva än diamant (De görs av en smed)
-Normanska svärd och rustning, som görs i vapenförrådet och är bättre än diamant
-Boudin, tripes, calvados och cider, mat som direkt återställer spelarens hälsa.
-Trä ramar, är ett byggnads block i två olika varianter som mest används för att bygga advancerade byggnader, Görs bara av en snickare.
-Normanska tapeter, Görs av damen i slottet av ull (två vita, en grå, en ljus grå, en svart, en brun) och avbildar olika utdrag från Bayeux tapeter.