version:4.3.0
<darkblue>Byzantinerna

Stolta och värdiga efterträdare till Romarna, Byzantinerna gör vin och eleganta religösa bilder. De pratar grekiska, men deras dialog översätts ju mer spelaren "lär" sig deras språk.

<darkblue>Unika objekt och block

-De planterar vindruvor och gör vin av dom. Spelaren kan fråga ledaren om de kan lära han att skörda plantan.
-De använder lera för att skapa eleganta byzantanska plattor som de täcker deras byggnader med
-Deras bemästrande i att skörda silkesmask låter dom göra siden som de sedan målar deras byzantanska helgon på.

<darkblue>Specifika recept

.Två rader med tre vindruvor blir vin.