version:3.4
<darkblue>Indierna

De kommer från norra indien och bor i tre olika typer av byar; militärbyar som är runt ett fort, jordbruks byar som är runtom a headman's house, en palats by som har två mindre byar runt sig. 

<darkblue>Unika objekt och block

-Indier skördar ris och gurkmeja. Spelaren kan fråga byns ledare att lära honom att plantera dessa plantor.
-Ler tegelstenar och kokta tegelstenar, görs genom att lämna blöta tegelstenar i solent till att torka. Blöt tegel skapas med en tegelstens form (Som köps i byn).
-Indiska guda bilder som representerar gudarna skapas av en skulptör.
-Delikat rasgulla, godis som görs av sockerrör.

<darkblue>Specifika recept (formlöst

-En ris och gurkmeja blir vegetarisk curry.
-En ris, en gurkmeja och en rå kyckling blir murgh curry.