
0;Незнакомец;Мы торгуем со всеми, но не каждому доверяем.
4*64;Знакомый;В последнее время тебя часто видно на Римской земле.
8*64;Другие римляне, кажется, хорошо о вас говорят! Кажется, вы не варвар в конце концов.
16*64;Постоянный посетитель;Привет, $name! Рады тебя видеть. Как твои дела?
32*64;Цивилизованный Человек; Ах, приятно видеть, что за пределами Римской империи могут быть цивилизованные люди, как и мы.
64*64;Популярный торговец;Мы всегда рады тебе. Есть товары для торговли?
2*64*64;Друг поселения;$name, ты стал частью нашего поселения!
4*64*64;Союзник; Поздравляю $name! Вы заслужили наше уважение. Посторонним трудно стать друзьями Римской империи, не говоря уж об уважении. Но ВЫ, вы доказали, что достойны!
8*64*64;Один из нас;Мы видим тебя Римлянином, $name. Может ты и не родился одним из нас, но теперь ты можешь с гордостью назвать себя Римлянин!
32*64*64;Истинный лидер;$name, вы завоевали доверие и уважение Византийцев. Они будут следовать за вами куда угодно.
4*32*64*64;Следующий Цезарь; Вы будете следующим Цезарем! Вы проделали невероятно огромную работу для этой деревни, и мы последуем за вами, чтобы сделать этот мир лучше. Славься, $name!
-64;Неприятный человек;Вы выглядите плохо, $name. Смотрите под ноги.
-4*64;Отвратительный посторонний;Мы принимаем торговцев, но не таких как вы.
-16*64;Враг;Римская Империя не успокоится пока Вы живы!
-64*64;Очевидный варвар; Ты нас не понимаешь? Хорошо, попробуем по-другому: ВАР ВАР ВАР, ВАР ВАР, ВАР ВАР ВАРРРРР!