
travelbook.culture.desc=Инуиты - выносливые и находчивые люди, способные выживать в самых суровых условиях. Они благодарны духам за их благословения на тёплый огонь и вкусное мясо, благодаря которому они остаются сильными в этих замороженных пустошах.
travelbook.villager.inuit_boy.desc=В инуитских деревнях все помогают друг другу, этот мальчик сделает все возможное, чтобы помочь выжить своему народу. Он знает, что если он этого не сделает, то все могут умереть.
travelbook.villager.inuit_carver.desc=Умелые руки резчика были обучены вырезать изысканные предметы из кости и камня.
travelbook.villager.inuit_chef.desc=Инуиты могут взять любую часть животного и превратить ее во что-то съедобное, только не смотрите на их пищу слишком пристально.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=Сбор пищи с земли необычен для инуитов, но он не является для них чем-то неслыханным.
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=Когда инуиты не охотятся на животных на суше, они охотятся на морских обитателей, инуиты одинаково наслаждаются как ловлей рыбы, так и её поеданием.
travelbook.villager.inuit_girl.desc=В инуитских деревнях все помогают друг другу, эта девочка сделает все возможное, чтобы помочь выжить своему народу. Она знает, что если она этого не сделает, то все могут умереть.
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=Охотники отправляются в замерзшую тундру, чтобы принести вкусное мясо и поделиться им со своей общиной. Мясо-это сила.
travelbook.villager.inuit_husband.desc=Многие жители инуитов берут на себя самые разные функции, такие как строительство, транспортировка товаров и другие мелкие задачи, чтобы поддержать жизнь своей общины.
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=Этот местный торговец бродит по пустыне в надежде найти людей, с которыми можно было бы обменять свои товары на вещи, необходимые его деревне, чтобы выжить.
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=Этот потерянный резчик решил сделать лучшее, что можно сделать в его ситуации: поработать над своими навыками в одиночку.
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=Этот потерянный рыбак поселился на озере, изобилующем рыбой.
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=Охота может длиться неделями или даже больше. Поэтому охотники часто укрываются в снежных иглу во время своей охоты.
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=Главная опасность нашего существования заключается в том, что наш рацион питания полностью состоит из душ.
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=Этот потерянный лесоруб сосредоточен на своей работе, и благодаря этому он построил себе удивительный дом.
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=Этот шаман покинул свою деревню, чтобы общаться с духами этого нового мира.
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=Этот лесоруб рубит деревья , чтобы его деревня была обеспечена достаточным количеством дров и материалов, чтобы выжить на холоде.
travelbook.villager.inuit_madman.desc=Убийцы, воры и другие преступники считаются непригодными для жизни инуитов,и поэтому они выгнаны из деревни и вынуждены жить самостоятельно.
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=Убийцы, воры и другие преступники считаются непригодными для жизни инуитов,и поэтому они выгнаны из деревни и вынуждены жить самостоятельно.
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=Этот специальный инуитский торговец обменивает свое оружие и доспехи на благо своей родной общины.
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=Этот торговец продает строительные материалы, такие как лед, снег и почву людям, которые любят строить дома,и которые кричат: «Хотел бы я быть таким же крутым, как инуиты».
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=Этот торговец продает лишние товары животного происхождения, которые он приобретает в ходе своих недельных охотничьих вылазок.
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=Эта пожилая женщина позволяет тем, у кого больше шансов на выживание, получать большую часть своей пищи и дома в эти тяжелые времена, все, что она может предложить общине в настоящее время, - это свою мудрость.
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=Исследуя Жемчуг Края, эти Сандуиты(Инуиты песков) были случайно телепортированы далеко от своей деревни, и они решили поселиться в этом красивом и теплом месте.
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=Исследуя Жемчуг Края, эти Сандуиты(Инуиты песков) были случайно телепортированы далеко от своей деревни, и они решили поселиться в этом красивом и теплом месте.
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=Исследуя Жемчуг Края, эти Сандуиты(Инуиты песков) были случайно телепортированы далеко от своей деревни, и они решили поселиться в этом красивом и теплом месте.
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=Исследуя Жемчуг Края, эти Сандуиты(Инуиты песков) были случайно телепортированы далеко от своей деревни, и они решили поселиться в этом красивом и теплом месте.
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=Этот инуит может общаться с духами, он является религиозным лидером своей деревни и старается изо всех сил общаться с духами этого нового мира.
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=Этот инуит может общаться с духами, он является религиозным лидером своей деревни и старается изо всех сил общаться с духами этого нового мира.
travelbook.villager.inuit_smith.desc=Этот инуитский оружейник изготавливает оружие и доспехи, чтобы помочь общине выжить в замерзшей среде.
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=Этот инуит собирает и уплотняет дёрн в доски, чтобы помочь сохранить инуитское жилье красивым и теплым.
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=Кожевники - это инуиты, которые умеют сохранять и готовить шкуры как для декоративных, так и для практических нужд.
travelbook.villager.inuit_wife.desc=Многие жители инуитов возьмут на себя самые разные функции, такие как строительство, транспортировка товаров и другие мелкие задачи, чтобы поддерживать жизнь своей общины.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Купец из далекой земли. Он покинул свой дом в Дании, чтобы побродить по дикой природе и сделать карьеру, продавая магические артефакты тем, у кого достаточно для этого денег.
travelbook.village.artisanalvillage.desc=Эта деревня инуитов занимается производством специальных предметов и товаров инуитов.
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=Эта небольшая община инуитов занимается производством фермерских продуктов питания.
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=Эта небольшая община инуитов сосредоточена на своих духовных потребностях.
travelbook.village.communityvillage.desc=Эта большое поселение инуитов сосредоточено на всех аспектах жизни и ,в целом, процветает.
travelbook.village.huntingvillage.desc=Эта деревня инуитов сосредоточена на охоте, мясо-это сила.
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=Эта деревня инуитов принадлежит игроку и управляется им, так как он заслужил доверие народа инуитов.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Эта деревня инуитов сосредоточена на своих духовных потребностях.
travelbook.building.animistic.desc=Специальное здание для шамана, чтобы общаться и успокаивать духов,приносящих пользу.
travelbook.building.armourerhouse.desc=Дом для инуитского мастера, специализирующегося на оружии и доспехах.
travelbook.building.armoury.desc=Мастерская инуитского ремесленника, специализирующаяся на оружии и доспехах.
travelbook.building.banditshack.desc=Жалкое оправдание для лачуги, построенной жалкими оправданиями инуитов, которые были вынуждены отправиться в изгнание за то, что взяли больше, чем составляла их честная доля, не заботились о благе общины или совершили случайное убийство.
travelbook.building.bison.desc=Загон, в котором коровы любят бродить.
travelbook.building.carver.desc=Дом резчика, где он изготавливает резные фигурки и котлы.
travelbook.building.council.desc=Главное здание большого поселения инуитов, которое сосредоточено на всех аспектах жизни и ,в целом, процветает.
travelbook.building.farmp.desc=Ферма по выращиванию картофеля.
travelbook.building.farmw.desc=Ферма по выращиванию пшеницы.
travelbook.building.foodpreparer.desc=Место, где инуитские кулинары готовят вкусные, но сомнительные блюда.
travelbook.building.foodprephouse.desc=Здание для приготовления пищи инуитов.
travelbook.building.grove.desc=Эта роща, пожалуй, одно из немногих мест, где инуиты могут выращивать деревья.
travelbook.building.guesthouse.desc=Инуиты весьма гостеприимны, хотя посетители должны быть уверены в том, что они могут помочь общине во время своего пребывания.
travelbook.building.hunter.desc=Дом для охотников, некоторые охотники будут разводить собак, чтобы помочь в охоте.
travelbook.building.hunterex.desc=Дом для охотников.
travelbook.building.inuksuit.desc=Каменная фигура человека, используемая в охоте инуитов для того, чтобы напугать добычу охотников.
travelbook.building.lake.desc=Это озеро объединено с рыбой, которая только и ждет того, чтобы ее поймал умелый рыбак.
travelbook.building.lake2.desc=Это озеро объединено с рыбой, которая только и ждет того, чтобы ее поймал умелый рыбак.
travelbook.building.lake_a_fisherman.desc=Рыба здесь в изобилии, и рыбаки, которые живут здесь, очень любят рыбалку. Иногда им удаётся поймать даже кита!
travelbook.building.loneanimistic.desc=Специальное здание для шамана, чтобы общаться и успокаивать духов,приносящих пользу.
travelbook.building.loneanishaman.desc=Специальное здание для шамана, чтобы общаться и успокаивать духов,приносящих пользу. Здешние шаманы покинули свою деревню, чтобы научиться лучше общаться с этими новыми духами.
travelbook.building.loneartisan.desc=Благодаря тому, что инуитам присуще уделять так много внимания своему ремеслу, этот дом мастерски и хорошо оформлен.
travelbook.building.lonedisiglu.desc=Старое снежное иглу, находящееся в полном беспорядке, которое, возможно, когда-то использовалось охотниками-инуитами во время охоты или просто случайным инуитом.
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=Старое снежное иглу, находящееся в полном беспорядке, которое, возможно, когда-то использовалось охотниками-инуитами во время охоты или просто случайным инуитом.
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=Старая бревенчатая хижина, которая, кажется, когда-то использовалась инуитами в прошлом.
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=Старая бревенчатая хижина, которая, кажется, когда-то использовалась инуитами в прошлом.
travelbook.building.lonefisherman.desc=Озеро, изобилующее рыбой, на котором потерянные инуиты построили дом.
travelbook.building.loneiglu.desc=Дом для потерянных инуитов, которые покинули свою деревню из-за того, что больше не могут помочь общине.
travelbook.building.loneiglu2.desc=Охотники делают временные жилища во время охоты. Охота может длиться целыми неделями.
travelbook.building.lonelogcabin.desc=Хороший и крепкий дом, в который переехал ремесленник инуитов.
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=Хороший и крепкий дом, в который переехал дровосек инуитов.
travelbook.building.lonewoodworker.desc=Это величественное здание является домом для потерянного инуитского плотника.
travelbook.building.lumberman.desc=Дом лесоруба, этот инуит ищет и выращивает деревья. В замерзшей тундре обычно весьма трудно найти деревья.
travelbook.building.market.desc=В этом новом мире инуиты обрели торговцев - людей, желающих обменять товары на монеты, это здание было предназначено для них.
travelbook.building.offering.desc=Этот круг для совершения культовых обрядов также функционирует как архив инуитов, показывая местоположение и задачи всех жителей деревни.
travelbook.building.offering1.desc=Этот круг для совершения культовых обрядов также функционирует как архив инуитов, показывая местоположение и задачи всех жителей деревни.
travelbook.building.offering2.desc=Этот круг для совершения культовых обрядов также функционирует как архив инуитов, показывая местоположение и задачи всех жителей деревни.
travelbook.building.player_tannery.desc=Центр деревни инуитов, которой управляет игрок, заслуживший доверие народа инуитов.
travelbook.building.playercampsite.desc=Простой круг для совершения культовых обрядов и подношений, который игрок может использовать в качестве места для лагеря или разрушить его и построить что-то еще.
travelbook.building.playeriglu.desc=Простое укрытие с основными удобствами, чтобы игрок мог спокойно пережить ночь или снести его и построить что-то еще.
travelbook.building.playerlargegrove.desc=Простая роща большого размера, чтобы игрок мог вырастить свои собственные деревья или снести её и построить что-то еще.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Большой дом для игрока на заказ, построенный для проживания в нём.
travelbook.building.playermedhouse.desc=Средний дом для игрока на заказ, построенный для проживания в нём.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Маленький дом для игрока на заказ, построенный для проживания в нём.
travelbook.building.polarbearcave.desc=Осторожно! Известно, что здесь живут белые медведи!
travelbook.building.sanduit.desc=Иглу, построенное из песка одним очень потерянным Инуитом, который решил обосноваться здесь и создать семью.
travelbook.building.shaman.desc=Дом деревенского шамана, украшенный безделушками и идолами, которые помогают ему общаться с духами, приносящими пользу.
travelbook.building.shamanistic.desc=Центр религиозной деревни инуитов, который стоит как подношение духам, чтобы гарантировать успех в беспощадной пустыне.
travelbook.building.sodder.desc=Дыра в земле, которую почвенник и его семья называют домом. Где ,как не в яме, еще можно найти достаточно почвы для дёрна?
travelbook.building.tannery.desc=Центр инуитской охотничьей деревни, инуиты, живущие здесь, используют любую кожу, которую вы им дадите, для того, чтобы сделать из неё полезную шкуру.