boy.greeting=anaanaga miqsurunnaqtunga / Моя мама может зашить дырки в твоей одежде.
boy.greeting=pinnguarumajunga / Я хочу играть.
boy.greeting=qanuippit. / Как твои дела?
chef.greeting=niqłiuqtunga. inuuhiqatsiaq! / Я люблю готовить. Ешь, ешь!
chef.greeting=nirinnaqsijuq. / Время поесть.
farmer.greeting=nunanniapaa, itjuujaq! / Я люблю сельское хозяйство, особенно картофель!
fisherman.greeting=ukiukkut iqalliariaksaq quviagijara. / Я люблю порыбачить зимой.
girl.greeting=mumirunnaqtunga / Я умею танцевать.
girl.greeting=qanuippit. / Как твои дела?
girl.greeting=ullagunnaqtunga. / Я умею бегать.
hunter.greeting=qimuksiqpakpit? / Путешествовал ли ты в собачьей упряжке?
hunter.greeting=ukiakkut angunasukłuni quviagijara. / Я люблю поохотиться осенью.
husband.greeting=iqqanaijariariaqaliqtunga. / Мне нужно заняться своими делами на сегодня.
lumberman.greeting=napaaktuk aglinigaktuk sayakturuk, tanakuuruk. / Деревья здесь растут так сильно и так быстро, какая чудесная земля.
oldlady.greeting=amaamak irinaliut iqsijuq iglu imakkuutuq / Она прокляла их бежать из своих владений.
oldlady.greeting=angu isivrivriuqpuq mamivuq! / Не смотри им в глаза!
oldlady.greeting=irinaliut qitirut tamanna!? / Проклятые окружают нас !?
shaman.greeting=tuurngaq tutsiaqatigiinniq. / Духи даруют тебе благословение.
shaman.greeting=uqariaqaqtunga tuurngaq. / Я должен поговорить с духами.
sodder.greeting=qaijariaqaqtunga miqqapik / Мне нужно набраться сил для сбора и уплотнения почвы в доски.
villager.greeting=ainngai, $name! / Привет, $name!
villager.greeting=aqsarniit takuminaqtut. / Северное сияние было столь красивым.
villager.greeting=ilatit qanuippat? / Как поживает твоя семью?
villager.greeting=katigatkit quvianaq. / Приятно познакомиться.
villager.greeting=nani nunaqaqqpit? / Откуда ты прибыл?
villager.greeting=niriqqauvit? / Ты уже поел?
villager.greeting=sinittiaqqaugaluaqpit? / Хорошо ли спалось?
villager.greeting=takunasaaqpagit. / Я не видел тебя целую вечность.
villager.greeting=tunngasugit / Добро пожаловать.
villager.greeting=ullaakuut. / Доброго вам дня.
wife.greeting=kaayuk sinaiyaurug, masu aniruk! / Эта почва настолько плодородна, что посевы растут как сумасшедшие!
wife.greeting=silasiqanuippa? / Как  погода в местах, откуда вы родом?
art_merchant.greeting=Aucune ville dans le monde n'est comparable à Constantinople. / Ни один город в мире не сравнится с Константинополем!
art_merchant.greeting=Les gens ici sont des barbares. / Здешние люди - варвары.
oriental_merchant.greeting=Ce pays est riche, mais fallait il vraiment qu'il soit si froid? / Эта земля богата, но разве она должна быть такой холодной?
oriental_merchant.greeting=Etes vous allez à Cordoue? Ca, c'est une ville civilisée. / Вы бывали в Кордове? Теперь это цивилизованное место.
plant_merchant.greeting=Some people say I'm a dreamer, but I'm not the only one... / Некоторые говорят, что я мечтатель, но я такой не единственный...
viking_merchant.greeting=Aujourd'hui je vient commercer. Demain... / Сегодня я пришел торговать. Эх, завтрашний день...
viking_merchant.greeting=Cette terre appartient aux vikings. L'Angleterre aussi. La Sicile aussi. Vive nous! / Эта земля-земля викингов. Англия-земля викингов. Сицилия-земля викингов. Мы всем правим!
weapon_merchant.greeting=Vous voulez vraiment savoir comment j'ai survécu toutes ces années voyageant seul avec des marchandises précieuses? / Хотите знать, как я пережил все эти годы, путешествуя один с ценными товарами?