0;Незнакомец;Мы не видели людей с твоим цветом кожи, мы должны быть осторожны.
4*64;Известное лицо;Предупреждаем, наши воины не спускают с тебя глаз.
8*64;Узнаваемый;Наши строители говорят, что вы обмениваетесь с нами высококачественным камнем. Возможно, мы не будем следить за тобой после этого.
16*64;Постоянный посетитель;$name! Времена не принесли перемен?
32*64;Товарищ каменный шахтер;Как и мы, вы, кажется, понимаете, как добывать камень, в конце концов, мы вполне можем стать друзьями.
64*64;Популярный торговец;Хао, $name. Как всегда твои товары приветствуются.
2*64*64;Друг поселения;$name, воистину ты помог привести нас к более светлой эре.
4*64*64;Находчивый союзник;$name, вы стали ценным союзником этой деревни за все те ресурсы и услуги, которые вы нам предоставили.
8*64*64;Один из нас;Наши шаманы сказали, что дух $name такой же, как и наш.
32*64*64;Истинный лидер;Ты заслужил доверие и уважение всех майя. Они пойдут туда, куда бы не призывал твой зов. 
4*32*64*64;Великий Каменный Бог;Мы знаем, что вы не из этого мира, но вы дали нам целые горы камня. Вы должны быть Богом.
-64;Неприятный человек;Покинь наши земли. Такие, как ты, не должны осквернять своим взором наши святыни.
-4*64;Отвратительный посторонний;Ты принес зловоние и болезни в наше поселение.
-16*64;Враг;Ты разрушил наш путь жизни и наши камни, топор войны не будет закопан.