travelbook.culture.desc=Жители майя говорят о потерянном Золотом веке, но даже сегодня их архитектурное искусство впечатляет. Пускай они не умеют обрабатывать железо, но их навыки обработки камня не имеют себе равных, к тому же они производят вкусный напиток на основе какао!
travelbook.villager.lonemayanfarmer.desc=Этот фермер майя упорно трудится, чтобы поддерживать свою семью на этой маленькой, изолированной ферме.
travelbook.villager.lonemayanpeasantwife.desc=Вместе со своим мужем эта женщина майя выращивает урожай на своей маленькой ферме в джунглях.
travelbook.villager.lonemayanshaman.desc=Этот шаман майя решил жить в джунглях, чтобы лучше изучить естественный мир.
travelbook.villager.lonemayanshamanwife.desc=Эта женщина майя работает со своим мужем-шаманом в джунглях.
travelbook.villager.mayan_armysmith.desc=При необходимости этот сельский житель, способный сделать снаряжение, может превратить камень и кожу в мечи и доспехи.
travelbook.villager.mayan_boy.desc=Когда-нибудь он станет великим воином, даже если сначала ему придется повзрослеть.
travelbook.villager.mayan_chickenfarmer.desc=Вообще-то майя обычно ели индеек, но куры всё же достаточно похожи на них, поэтому этот майя может выполнять свою работу по обеспечению мяса для деревни.
travelbook.villager.mayan_chieftain.desc=Лидер военной деревни майя, вождь делает все возможное, чтобы обеспечить безопасность своей деревни в этом странном и враждебном мире.
travelbook.villager.mayan_cocoafarmer.desc=Какао было чрезвычайно важным товаром для майя, поэтому этот человек посвятил свою жизнь выращиванию и сбору этих особенных бобов.
travelbook.villager.mayan_crafter.desc=Деревня нуждается в инструментах, и этот сельский житель майя имеет навык изготовления различных каменных инструментов для деревни.
travelbook.villager.mayan_farmer.desc=Этому жителю поручена важная работа по управлению кукурузным полем деревни, чтобы его односельчане не голодали.
travelbook.villager.mayan_girl.desc=Когда-нибудь эта девушка станет ценным активом в своей общине.
travelbook.villager.mayan_king.desc=Лидер сельскохозяйственной деревни майя. Царство этого короля может и не быть обширным, но это не означает, что власть его не абсолютна.
travelbook.villager.mayan_leader.desc=Лидер религиозной деревни майя, этот правитель делает все возможное, чтобы сохранить свой народ в милости богов.
travelbook.villager.mayan_lumberman.desc=Хотя этот лесоруб не так важен для майя, как камень, но всё же он по-прежнему играет важную роль в рубке деревьев и заготовке дров. А как еще жителям деревни обжигать камень?
travelbook.villager.mayan_merchant.desc=Образ жизни майя основывался на торговле между городами-государствами, и эти деревни не являются исключением. Этот человек путешествует по миру в поисках новых товаров, чтобы помочь своей деревне.
travelbook.villager.mayan_miner.desc=Шахтер майя проводит свои дни, искусно извлекая почти нереальное количество камня из крошечной дыры в земле.
travelbook.villager.mayan_obsidiancrafter.desc=Не многие могут работать с обсидианом так же хорошо, как этот парень, и он хорошо использует свои навыки, создавая инструменты из обсидиана и кожаные доспехи.
travelbook.villager.mayan_peasant.desc=Они всего лишь простые крестьяне, но всё же именно они являются жизненной силой деревни. Ведь кто-то должен строить здания и ухаживать за посевами.
travelbook.villager.mayan_peasantwife.desc=Они всего лишь простые крестьяне, но всё же именно они являются жизненной силой деревни. Ведь кто-то должен строить здания и ухаживать за посевами.
travelbook.villager.mayan_richwoman.desc=Богатая и элитная жена деревенского вождя. Она проводит время, демонстрируя свои драгоценности и сплетничая с другими женщинами.
travelbook.villager.mayan_sculptor.desc=Майя записывали свою историю и события с помощью резьбы по камню, и этот человек был обучен вырезать в камне изображения, которые сохранятся в веках.
travelbook.villager.mayan_shaman.desc=Основная связь между богами и людьми. Шаман делает все возможное, чтобы обеспечить деревню обильным урожаем и защитой посредством подношений и жертвоприношений.
travelbook.villager.mayan_shamanwife.desc=Жена деревенского шамана, она помогает ему в его попытках задобрить богов.
travelbook.villager.mayan_warrior.desc=Этому храброму воину поручено обеспечивать безопасность деревни, и он ни перед чем не остановится, чтобы обеспечить безопасность своей деревни, даже если это будет значить, что нужно держать в узде противостоящие деревни.
travelbook.villager.mayanbanditboy.desc=Никчемный сын бандита. У его семьи, возможно, были веские причины обратиться к бандитизму, но на данный момент эти причины не установлены.
travelbook.villager.mayanbanditwarrior.desc=Член оппозиционного города-государства на Земле, этот бандит работает, чтобы свергнуть нынешнее большинство майя в этой земле.
travelbook.villager.mayanfemalebandit.desc=Эта женщина-бандит так же жестока и беззаконна, как и ее сверстники-мужчины.
travelbook.villager.merchant_mayanfarmer.desc=Этот торговец майя продает широкий спектр продуктов, включая вкусный маис, вах и масу.
travelbook.villager.merchant_mayanhunter.desc=Этот торговец демонстрирует свой магазин товаров животного происхождения и оружия, чтобы помочь своим клиентам выжить в этом мире.
travelbook.villager.merchant_mayanshaman.desc=Этот странствующий шаман продает товары, добытые из убитых монстров, которые необходимы для подношений богам.
travelbook.village.agriculture.desc=Основанная вокруг священного стадиона для игры в мяч, эта деревня майя сосредоточена на сельском хозяйстве и производстве уникальных продуктов майя, чтобы накормить короля.
travelbook.village.mayan_controlled.desc=Деревня, принадлежащая игроку, который заслужил доверие народа майя.
travelbook.village.mayan_customcontrolled.desc=Деревня, принадлежащая игроку, который заслужил доверие народа майя, но попросил немного больше места для творчества.
travelbook.village.military.desc=Эта деревня майя, окружающая могущественную пирамиду, сосредоточена на военных действиях и производстве уникального оружия и доспехов майя для защиты от противостоящих деревень.
travelbook.village.religious.desc=Эта большая деревня майя, с большой обсерваторией в центре, специализируется на торговле и создании предметов и украшений для того, чтобы задобрить богов.
travelbook.building.gifthouse.desc=В комплекте с тортом этот маленький дом является вознаграждением для игроков, которые внесли свой вклад в Millénaire.
travelbook.building.lonemayancave.desc=Эта странная заброшенная структура майя, должно быть, использовалась для некоторых ритуалов.
travelbook.building.lonemayancornfarm.desc=Эта старая кукурузная ферма майя была давно потеряна в джунглях.
travelbook.building.lonemayanfarm.desc=Одинокая ферма майя, где пара фермеров выращивают маис.
travelbook.building.lonemayanmining.desc=Джунгли вернули себе эту бывшую шахту майя.
travelbook.building.lonemayanpyramid.desc=Никто не помнит, какой царь майя приказал построить эту массивную пирамиду в джунглях.
travelbook.building.lonemayanruin.desc=Теперь уже невозможно даже узнать назначение этого здания майя, давно отвоеванного джунглями.
travelbook.building.lonemayanshaman.desc=Это причудливое убежище было построено для шамана благодарным царем майя.
travelbook.building.mayanacropolis.desc=Эта священная площадка для игры в мяч является местом проведения священной игры майя, спортивного мероприятия, посвященного их богам.
travelbook.building.mayanalter.desc=Сюда приходит деревенский шаман, чтобы совершать свои жертвоприношения богам.
travelbook.building.mayanarmyforge.desc=Центр всего военного, в этом здании находится мастерская деревенского кузнеца.
travelbook.building.mayanbakery.desc=Необходима для создания уникальных продуктов майя, таких как вах или маса.
travelbook.building.mayanballcourt.desc=Площадки майя для игры в мяч часто использовались для специальной игры в мяч, которая также устраивалась как шоу для богов.
travelbook.building.mayanbandithome.desc=В этом укрепленном жилище живет опасная бандитская семья.
travelbook.building.mayanbandits.desc=Убежище для бандитов майя.
travelbook.building.mayanbigwell.desc=Это хорошо помогает увеличить урожайность в деревне.
travelbook.building.mayancacaofarm.desc=Какао было очень важной частью жизни майя, и именно здесь его выращивают.
travelbook.building.mayancalendar.desc=Этот большой каменный календарь майя документирует множество циклов, которыми исчисляется проходящее время.
travelbook.building.mayancistern.desc=Эта цистерна значительно увеличивает количество урожая, собираемого в деревне.
travelbook.building.mayancornfarm.desc=Какао и маис были основными культурами майя, и именно здесь выращивается последняя.
travelbook.building.mayancrafter.desc=Мастерская ремесленника, в этом месте продаются каменные инструменты и золотые украшения.
travelbook.building.mayangrove.desc=Это деревенская роща, где растут тропические деревья.
travelbook.building.mayanguard.desc=Это жилище является домом солдата майя, поклявшегося защищать свою деревню.
travelbook.building.mayanhouse.desc=Небольшие, но удобные жилища, подобные этому, предоставляют дом крестьянам майя.
travelbook.building.mayaninn.desc=Эта гостиница майя предоставляет номера для проживания и питание торговцам, приезжающим из соседних деревень.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse.desc=В этом необычайно большом крестьянском доме могут разместиться две семьи.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2.desc=В этом необычайно большом крестьянском доме могут разместиться две семьи.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2_A_secondary.desc=Это небольшое жилье пристроено к другому крестьянскому дому.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse_A_secondary.desc=Это небольшое жилье пристроено к другому крестьянскому дому.
travelbook.building.mayanlibrary.desc=Библиотека майя с записями всех занятий жителей деревни.
travelbook.building.mayanlumber.desc=Маленький дом, в котором живет деревенский лесоруб.
travelbook.building.mayanmarket.desc=Этот причудливый рынок принимает торговцев издалека.
travelbook.building.mayanmining.desc=Именно в таких шахтах майя добывают почти бесконечное количество камня, необходимого для их архитектуры.
travelbook.building.mayanobservatory.desc=Обсерватория майя, используемая для наблюдения за ночным небом и предсказания будущих событий.
travelbook.building.mayanobsidiancrafter.desc=Дом опытного ремесленника, специализирующегося на изготовлении обсидиана.
travelbook.building.mayanplayerestate.desc=Массивное укрепленное имение, подходящее для самых богатых игроков.
travelbook.building.mayanplayerhugefield.desc=Огромное поле, подходящее для строительства впечатляющей пирамиды.
travelbook.building.mayanplayerlargefield.desc=Большое поле, где можно построить приличную пирамиду.
travelbook.building.mayanplayerlargehouse.desc=Большой и солидный дом для состоятельного игрока.
travelbook.building.mayanplayerpyramid.desc=Впечатляющая пирамида, из которой можно управлять контролируемой деревней.
travelbook.building.mayanplayersmallfield.desc=Небольшое поле, подходящее для маленькой пирамиды (только лишь мелкая насыпь в сравнении с настоящими пирамидами майя).
travelbook.building.mayanplayersmallhouse.desc=Скромный дом майя, подходящий для начинающего игрока.
travelbook.building.mayanpyramid.desc=Массивная пирамида, построенная в честь бога майя, вокруг которой расположена религиозная деревня.
travelbook.building.mayanruinedpyramid.desc=Эта разрушенная пирамида до сих пор впечатляет даже в своем разрушенном состоянии.
travelbook.building.mayansculptorhouse.desc=Дом скульптора майя, в котором он вырезает поразительные статуи богов майя.
travelbook.building.mayanshamangrounds.desc=Странное жилище шамана майя под открытым небом.
travelbook.building.mayansheepchickenfarm.desc=Небольшая деревенская ферма, где кур выращивают на мясо.
travelbook.building.mayanshrine.desc=Маленькая святыня, посвященная местному Богу.
travelbook.building.mayantemple.desc=Массивный храм, посвященный богу-покровителю деревни.
travelbook.building.mayanwatchtower.desc=Укрепленная сторожевая башня, с которой можно наблюдать за вражескими городами-государствами.
travelbook.building.mayanwell.desc=Глубокий колодец, из которого можно получить воду для выращивания маиса.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=Меньшие культуры могут рассматривать это как коричневый краситель, но для майя это гораздо больше: главный ингредиент для священного напитка Какауха.