
female.becomeadult=Ichil k'a't ha ichki. / Я хочу себе мужа.
male.becomeadult=Ichil k'a't ti tz'ak-b' ha ah tz'on. / Хочу стать великим охотником.
mayan_shaman.gopray.chosen=U- orasion tal teech / Молитвы защитят тебя.
mayan_shaman.greeting=Ts'aakik tal teech. / Духи защищают тебя.
villager.becomeadult=La la la la. / Ля ля ля ля.
villager.bringbackresourceshome=Ichil chuy ti yaab se'es ti kuch. / Я нарубил слишком много дров - тяжело нести.
villager.choptrees=Ya'ul pak. / Время рубить дерево.
villager.constructionstepbystep=Meyah meyah meyah. / Работа, работа, работа.
villager.constructionstepbystep=Ichil k'ab'eet ichil k'a'am et-meyah. / Мне нужен сильный помощник.
villager.delivergoodshousold=Ti yaab han-ha ti kuch. / Так много еды, но надо нести.
villager.gathergoods=Ichil chuk u- se'es sut otoch. / Несу я дерево домой.
villager.getgoodshousold=Ichil k'ab'eet he'-la a-d'a'ax-tak k'am- otoch/ Нужно это отнести домой.
villager.gethouseresources=Ichil chik nah yam ichil utz nah. / Чистый дом - хороший дом.
villager.getresourcesforbuild=Yaab' ti- yaab' tunich. / Слишком много камня.
villager.goplay=Ichil kolom uk chun su'uk. / Я играю на траве.
villager.childobserveagriculture=Интересно, а что будет, если кукурузные семена сильно нагреть?
villager.childobserveconstruction=Интересно, почему мы не можешь построить что-нибудь без камня?
villager.childobservesmithing=Здесь все используют обсидиановые инструменты, но должно быть что-то получше!
villager.childobserveproducefood=Почему взрослым достаётся вся какауха? Это нечестно!
villager.childeatcacaobeans=Бобы немного горькие. Интересно, если полить молоком, станет лучше?
villager.harvestmaize=Ki' k'aaxal ki' hoch. / Хороший дождь - хороший урожай.
villager.harvestturmeric=A'-la yooch hoch si muk' ti han-ha. / Этот урожай пряности сделает нашу пищу приятнее.
villager.maketools=Man in-wah a'-b'a'ax. / Покупай мои вещи.
villager.makeweapons=U- k'ab wa'yeh nik k'a'am. / Оружие у нас сильное.
villager.plantmaize=K'aaxal tuuxtik gnat ichil k'a'am hoch. / Дожди пошлют нам сильный урожай.
villager.plantsaplings=Ichil tz'ap tulakal he'-la -che'. / Я посадил множество этих деревьев.
villager.plantturmeric=Yooch men u- han-ha. / Пряность улучшает пищу.
villager.scultmayan=P'e k'in ichil k'am ti b'om. / Еще один день, когда мне хочется творить.
villager.slaughterchicken=Ah kax si gnat b'ak'. / Курица дает на мясо.
villager.calltoarms=U- k'in yam in-ti'a'al! / В этот день все мое!
villager.calltoarms=Kin-s-ab u- k'as hun. / Убей плохого человека!
villager.calltoarms=Ti k'ab! / К оружию!
villager.gopray.chosen=Ichil t'an u- orasion. / Возношу молитву.
villager.gopray=Pixan taka gnat ichil k'a'am hoch. / Духи, пошлите нам сильный урожай.
villager.gopray=Pixan an gnat. / Духи, помогите нам.
villager.gorest=He'lel bisik na. / Пришло время отдыха.
villager.gorest=Ichil chuy ti wenel beora. / Теперь надо поспать.
villager.gorest=Yaaawn. / *зевает*
villager.greeting=Ola, $name-ji! / Приветствуем тебя, $name!
villager.greeting=U- ka'an yam k'iinal behla'e'. / Небо сегодня выглядит горячим.
villager.greeting=Biix men u- pixan ts'aakik teech? / О чем думают твои духи?
villager.greeting=Ba'ax tumben? / Что нового?
villager.greeting=Biix yam teech pamilya? / Как твоя семья?
villager.greeting=Pixan tuuxtik gnat k'aaxal. / Духи посылают нам дождь.
villager.greeting=Tu'ux yam teech lu'um? / Где твоя земля?
villager.makerasgulla=In-wah mo'nol pall yam k'oh. / Мои маленькие дети заболели.