
culture.byzantines=Byzantine
culture.fullname=Bizantyjczycy
village.controlled=Wioska kontrolowana
village.customcontrolled=Wioska oparta na kulturze
village.tradingvillage=Wioska oparta na handlu
village.militaryvillage=Fort
village.religiousvillage=Wioska oparta na religii
villager.architect_byzantine=Architekt
villager.baron_byzantine=Baron
villager.boy_byzantine=Chłopczyk
villager.fisherman_byzantine=Rybak
villager.girl_byzantine=Dziewczynka
villager.lumberman_byzantine=Drwal
villager.merchant_byzantine=Handlarz
villager.miner_byzantine=Górnik
villager.lady_byzantine=Panna
villager.shepherd_byzantine=Pasterz
villager.silkfarmer_byzantine=Hodowca jedwabiu
villager.silkfarmer_byzantine=Tkacz jedwabiu
villager.toolsmith_byzantine=Twórca narzędzi
villager.smith_byzantine=Kowal
villager.smith_byzantine=Kowal
villager.teenagerfemale=Młódka
villager.teenagerfemale=Młódka
villager.teenagermale=Młodzieniec
villager.teenagermale=Młodzieniec
=======
=======
villager.shepherd_female_byzantine=Pasterka
villager.silkfarmerwife_byzantine=Tkaczka jebwabiu
villager.soldier_byzantine=Żołnierz
villager.soldier_byzantine=Żołnierz
villager.wife_byzantine=Żona
villager.merchant_art=Handlarz sztuki
villager.merchant_food=Handlarz żywności
villager.merchant_materials=Handlarz kamieni
villager.smuggler_silk=Handlarz jedwabiu
villager.artisanwife_byzantine=Żona rzemieślnika
villager.seamster_byzantine=Krawiec
villager.seamstress_byzantine=Krawcowa
villager.smelter_byzantine=Hutnik
villager.pastor_byzantine=Pastor
villager.worker_byzantine=Pracownik
villager.guard_byzantine=Strażnik
villager.host_byzantine=Gospodarz
villager.hostesse_byzantine=Gospodarka
villager.baroness_byzantine=Baronowa
villager.mason_byzantine=Murarz
villager.centurio_byzantine=Centurion
villager.special_byzanzine=Biurokrata
villager.oldshepherd_byzantine=Stary pasterz
villager.armysmith_byzantine=Zbrojmistrz
villager.farmiller_byzantine=Farmer
villager.farmiller_wife_byzantine=Żona farmera
villager.monk_byzantine=Mnich
villager.metroplit_byzantine=Metropolitańczyk
shop.themporikos=Sklep Centralny
shop.mason=Zaawansowane materiały
shop.toolsmith=Narzędzia
shop.dressmaker=Tekstylia i ikony
shop.centralworkshop=Podstawowe materiały
shop.taverna=Jedzenie & picie
shop.olivepress=Produkty z oliwek
shop.specialshop=Boskokrator Woła
shop.thstratiotike=Sklep Centralny
shop.thorthodoxo=Sklep Centralny
shop.armyforge=Uzbrojenie
villager.keeperbirch_byzantine=Strażnik
villager.keeperoak_byzantine=Strażnik
villager.keeperpine_byzantine=Strażnik
villager.keepertropical_byzantine=Strażnik
villager.keeper_byzantine=Latarnik
villager.loneshepherd_byzantine=Pasterz
villager.loneshepherdf_byzantine=Pasterka
shop.bakery=Piekarnia
shop.clothing=Odzież
shop.fishery=Ryba
shop.forge=Narzędzia
shop.lonesheep=Wełna
shop.lonetower=Jedzenie
shop.sheepfarm=Jagnięcina, skóra i ser feta
shop.tavernbyz=Wino
shop.townhall=Główny sklep
shop.alchemyworkshop=Produkty alchemiczne
village.emporikos=Wioska handlowa
village.military=Fort
village.ortodox=Wioska religijna
villager.artisan_byzantine=Rzemieślnik
villager.artwife_byzantine=Żona rzemieślnika
villager.merchant_hindi=Hinduski handlarz
villager.merchant_japanese=Japoński handlarz
villager.merchant_mayan=Majański handlarz
villager.merchant_norman=Normański handlarz
villager.patriarch_byzantine=Przywódca
villager.playersoldier_byzantine=Żołnierz
villager.richwife_byzantine=Bogata kobieta