
travelbook.culture.desc=Bizantyjczycy uznają się za prawdziwych Rzymian, a także przechwalają się swoją charakterystyczną architekturą, zdyscyplinowanym wojskiem i wspaniałymi ikonami które tworzą by czcić Świętych. Niektórzy powiadają że Bizantyjczycy są trochę zbyt dumni ze swych osiągnięć.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Ten doświadczony osadnik buduje przepiękne, ucywilizowane budynki dla swojej wioski. Nie to co jak te rozpadające się rudery tych głupich barbarzyńców.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=Kowal  z wykształceniem wojskowym tworzy potężne bronie dla swej wioski.
travelbook.villager.artisanwife_byzantine.desc=Niektórzy spierają się nad faktem, jakoby i żony mają więcej umiejętności artystycznych od swych mężów.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=Baron zarabia ciężką pracą swoich poddanych, jednak jest niezbędny w zarządzaniu codziennymi sprawami wioski.
travelbook.villager.baroness_byzantine.desc=Obowiązki Baronowej są zbyt ważne by tu o nich napisać - jak sama stwierdziła.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Ten chłopiec wyrośnie na prawowitego obywatela.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Kiedyś, wspaniały Centurion. Po dziś dzień nie chce wspominać powodu swojej degradacji.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Sprawuje opiekę nad pszenicą przeznaczoną na Cesarski Chleb. A także hoduje marchewki.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Kiedy mąż jest zajęty w polu, to ona wyrabia chleb.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=Rybak łowi ryby, trochę to oczywiste.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Ta dziewczynka wyrośnie na cywilizowaną obywatelkę.
travelbook.villager.guard_byzantine.desc=Strażnik czasem żałuje że wybrał żonę zamiast kariery w wojsku.
travelbook.villager.host_byzantine.desc=Gospodarz jest mistrzem winiarskim. Najlepsze wina po tej stronie Bosforu.
travelbook.villager.hostesse_byzantine.desc=Gospodyni jest mistrzynią kuchni. Jej specjalnością są znane souvlaki.
travelbook.villager.lady_byzantine.desc=Odebrała wspaniałą naukę w ikonografii i piśmie - ale niezbyt często tej wiedzy używa.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Drwale rąbią drzewa na potrzeby Cesarstwa.
travelbook.villager.mason_byzantine.desc=Ulubionym materiałem Brukarza jest Dioryt - jest w stanie wytworzyć z niego kwarc lub dość ekstrawaganckie mozaiki.
travelbook.villager.merchant_armour.desc=Ten kupiec zajmuje się sprzedażą uzbrojenia. Bizantyjski Kowal upewnia się że jego broń jest najlepszej jakości.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Ten miejscowy kupiec zapewnia przepływ dóbr w swojej wiosce przez mądre układy z sąsiadami.
travelbook.villager.merchant_dyes.desc=Ten kupiec sprzedaje różnorakie barwniki i obrazy. Mimo tego że kupno i użytek obrazów to herezja. Uważaj na niego.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Ten kupiec sprzedaje jedzenie a także znaną Małmazję, która z niewyjaśnionych przyczyn wspomaga prokreację w Bizantyjskich wioskach.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Ten kupiec sprzedaje kamień, piaskowiec i słynne Bizantyjskie kafelki - Wszystko czego potrzebują Bizantyjscy Architekci.
travelbook.villager.merchant_relics.desc=Ten kupiec sprzedaje Ikony wszelkich rozmiarów i bezcenne freski. Centurioni modlą się o jego przybycie.
travelbook.villager.merchant_textiles.desc=Ten kupiec sprzedaje dywany wszystkich kolorów, a także ubrania z wełny i jedwabiu. Większość mężczyzn boi się o swoje oszczędności.
travelbook.villager.metropolit_byzantine.desc=Codzienne życie i modlitwa jest prowadzona przez Metropolitę w wioskach religijnych.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Ten Bizantyjski górnik wydobywa wartościowe bloki dla swojej wioski.
travelbook.villager.monk_byzantine.desc=Mnisi pomagają Metropolicie w codziennym życiu, a także malują wspaniałe freski.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=Wioskowy Kapłan tłumaczy wolę Boską na przystępny język, a także upewnia się żeby dzieci nie popadły na złą ścieżkę.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Typowy żołnierz, zatrudniany przez swojego władcę. I niestety każdego innego.
travelbook.villager.seamster_byzantine.desc=Tkacz tworzy dywany z wełny i ikony z jedwabiu, oba produkty w niepowtarzalnej jakości.
travelbook.villager.seamstress_byzantine.desc=Krawcowa hoduje różnorakie kwiaty na barwniki, a także szyje ubrania dla wioski
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Za każdym razem gdy owca zje trochę trawy, pasterz ją goli. Albo ją zarżnie. Trzymać się od niego z daleka.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=Ten farmer hoduje jedwabniki, a także jest mistrzem w tworzeniu ikon.
travelbook.villager.smelter_byzantine.desc=Wytapiacz okiełznał wysoce zaawansowaną sztukę używania pieców. Inni osadnicy są pełni podziwu
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=Żołnierz czasem żałuje wybrania kariery wojskowej zamiast pięknej żony.
travelbook.villager.toolsmith_byzantine.desc=To on tworzy narzędzia dzięki którym powstają imperia.
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=Pani domu - gotuje, zbiera i plotkuje.
travelbook.villager.worker_byzantine.desc=Robotnik pomaga architektowi w budowaniu. Robiąc to samo, nie rozumie czemu jego przełożony cieszy się wyższym szacunkiem.
travelbook.village.controlled.desc=Wioska w posiadaniu gracza, który zasłużył na zaufanie Bizantyjczyków.
travelbook.village.customcontrolled.desc=Wioska w posiadaniu gracza który zasłużył na zaufanie Bizantyjczyków, ale poprosił o trochę więcej miejsca na kreatywność.
travelbook.village.militaryvillage.desc=Zarządzane przez centuriona z jego masywnej fortecy, wioska wojskowa produkuje wspaniałe zbroje, broń, oliwę i wino.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Zarządzane przez Metropolitę, ta religijna wioska jest znana z swojej kaplicy, produktów rolniczych i wspaniałych ubrań z wełny i jedwabiu.
travelbook.village.tradingvillage.desc=Zarządzana przez barona, ta wioska handlowa zbudowana jest wokół placu rynkowego, gdzie sprzedawane są dobre ubrania z wełny i jedwabiu, a także znana Małmazja
travelbook.building.acaciagrove.desc=W tym dobrze rozplanowanym gaju, hodowana jest Akacja, podstawowe paliwo imperialnych pieców.
travelbook.building.acaciagrovesmall.desc=W tym małym gaju hodowane są drzewa akacji, mimo że Bizantyjczycy nie przepadają za kolorem tego gatunku drewna.
travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=Ruiny starożytnej świątyni. Brak marmuru jest dowodem iż ruiny są podrobione.
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=Ruiny starożytnego teatru, lecz jest to mało prawdopodobne że kiedykolwiek widziały jakiś spektakl.
travelbook.building.architect.desc=Dom budowniczego który tworzy domy dla bezdomnych. Bizantyjskiej jakości oczywiście.
travelbook.building.archives.desc=W tych archiwach są składane informacje o wszystkich mieszkańcach wioski. Gdyby którykolwiek z nich umiał czytać, mogło by dojść do buntu.
travelbook.building.birchtower.desc=Ta samotna wieża jest ucieleśnieniem Rzymskiego prawa do rządzenia.
travelbook.building.carrotfield.desc=Pole marchwi, czego się spodziewałeś?
travelbook.building.chapel.desc=Nie tak pokaźna jak pełny kościół, ale miejscowy kapłan upewnia że masz taką samą szanse na zbawienie jeśli będziesz się w niej modlił.
travelbook.building.church.desc=Dumny pomnik który powoli pnie się coraz bliżej nieba i Boga. Stanowi centrum Wiosek Religijnych.
travelbook.building.church_a_chamber1.desc=Ta komnata zawiera łóżko i wyposażenie, które gości mnicha i zapewnia mu pracę.
travelbook.building.church_a_chamber2.desc=Ta komnata zawiera łóżko i wyposażenie do przetrzymywania drugiego mnicha.
travelbook.building.church_a_sanctuary.desc=To sanktuarium jest centralnym punktem kaplicy. Przestrzeń za Ikonostasem jest zarezerwowana dla kleru.
travelbook.building.church_a_school.desc=Obowiązkowa lokacja jeśli należysz do "fajnych" dzieci.
travelbook.building.church_a_warehouse.desc=Magazyn przechowuje wartościowe relikwie i książki, a także zapewnia Klerykom miejsce do malowania świętych fresków i ikon.
travelbook.building.cross.desc=Po co komu jakaś mała kapliczka?
travelbook.building.dressmaker.desc=Ten dom posiada krosno do tworzenia ubrań, dywanów i Ikon. Purpury nie wystarcza, dlatego hoduje się tu także mlecze na żółty barwnik.
travelbook.building.farm.desc=Farma składa się z dużego domu i silosu, który ma ratować zboże przed gryzoniami, których jeszcze na tym świecie nie widziano.
travelbook.building.fishfarm.desc=Ryby,kałamarnice i ślimaki magicznie pojawiają się w tym oczku wodnym. Bizantyjczycy znajdują użytek dla każdej z nich.
travelbook.building.fortress.desc=Centrum Wioski Wojskowej. Z osobistego rozkazu Centuriona, architekt stara się wzorcować na Murach Teodozjusza.
travelbook.building.fortress_a_armyforge.desc=Specjalny układ tej kuźni pozwala na stworzenie  buzdyganów i broni z sławnej Bizantyjskiej "Niebieskiej Stali"
travelbook.building.fortress_a_barracks.desc=Aż do 4 żołnierzy mieszka w tych koszarach. Strzeż się, będą bronili wioski do samego końca.
travelbook.building.garden.desc=Bizantyjskim paniom może by się udało tu sadzić tulipany, gdyby nie wy wredne kwiato-kradnące  dzieciaki.
travelbook.building.gifthut.desc=Ten dom jest osobistym Podziękowaniem od Ticlona za pomoc z Millénaire.
travelbook.building.inn.desc=W gospodzie mieszkają miejscowi kupcy, dzięki którym ekonomia idzie na pełnych obrotach
travelbook.building.jungletower.desc=Zawstydzony mieszkaniec nie potrafi wytłumaczyć czemu jego wieża jest mniejsza od okolicznych drzew.
travelbook.building.kastron.desc=Centrum wioski handlowej. Ten wkomponowany plac zapewnia bezpieczeństwo kupcom i osadnikom.
travelbook.building.kastron_a_archives.desc=Archiwa w Kastrum są zbudowane powyżej domu barona, by mieć pewność że jego posiadłość jest najwyższa.
travelbook.building.kastron_a_inn.desc=Fakt że kupcy z chęcią żyją podobnie do barona, potwierdza ważność handlu.
travelbook.building.kastron_a_leftmarket.desc=Lewe skrzydło wielkiego rynku tej wioski, goszczące zagranicznych kupców.  Nic tam nigdy nie postępuje naprzód.
travelbook.building.kastron_a_rightmarket.desc=Prawe skrzydło wielkiego rynku tej wioski, goszczące zagranicznych kupców.
travelbook.building.lighthouse.desc=Zbudowane w celu prowadzenia statków. W świecie gdzie wiedza szkutnicza przepadła.
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=Najczęstsza ludzka ostoja jaką znajdziesz w tym świecie. Bizantyjczycy trochę za bardzo lubią swoje owce.
travelbook.building.market.desc=Zagraniczni kupcy odwiedzają ten rynek by sprzedawać swoje specjały.
travelbook.building.mason.desc=W tym domu jak i warsztacie, brukarz czyni swe cuda z diorytem i kwarcem.
travelbook.building.mine.desc=Kopalnia wypełniona prawie nieskończonym zapasem kamienia i diorytu. Aż takim że górnik potrzebuje czasem pomocy.
travelbook.building.oaktower.desc=Wieża Strażnicza która oznajmia wszem i wobec iż te ziemie należą do Rzymu
travelbook.building.oldsheepfarm.desc=Najbardziej pospolita ostoja cywilizacji na tych ziemiach. Ale z tą jest coś nie tak.
travelbook.building.oldsheepfarm_a_special.desc=Co to za herezja?!
travelbook.building.olivepress.desc=Oliwki są zanoszone tutaj, by zostać wytłoczone w ten śródziemnomorski specjał o wielu zastosowaniach.
travelbook.building.olivetree.desc=Bizantyjczycy przynieśli swoje najsławniejsze drzewo razem z sobą.
travelbook.building.pergola.desc=Mały piękny park, prezentujący bogactwo wioski.
travelbook.building.pinegrove.desc=W tym dobrze rozplanowanym gaju hodowane są świerki, które wykorzystuje się jako wykończenie bizantyjskich budowli
travelbook.building.pinegrovesmall.desc=W tym małym gaju hoduje się świerki, z racji tego iż Bizantyjczycy uwielbiają kolor tego drewna.
travelbook.building.pinetower.desc=Kiepska izolacja tej wieży powoduje u jej okupanta dość częste przeziębienia.
travelbook.building.playerhouse.desc=Ten dom jest perfekcyjnym przykładem nazbieranego przez ciebie bogactwa.
travelbook.building.playerhugeplot.desc=Ta wielka działka jest zabezpieczona przed jakimikolwiek próbami rozbiórki przez miejscowych.
travelbook.building.playerhut.desc=Kupno tej małej chatki to dobry pomysł jeśli chcesz zatrzymać się w wiosce na pewien czas
travelbook.building.playerlargeplot.desc=Ta duża działka jest zabezpieczona przed jakimikolwiek próbami rozbiórki przez miejscowych
travelbook.building.playersmallplot.desc=Ta mała działka jest zabezpieczona przed jakimikolwiek próbami rozbiórki przez miejscowych
travelbook.building.playerfortress.desc=Potężna forteca zarządzana przez gracza, pokazująca jego dominację nad okolicą.
travelbook.building.playerfortress_a_armyforge.desc=Broń i zbroje są tworzone w tej kuźni, przeznaczone na wyłączność armii gracza.
travelbook.building.playerfortress_a_barracks.desc=Te koszary są zamieszkiwane przez czterech żołnierzy służących graczowi.
travelbook.building.presbytery.desc=Kapłan żyje dostatnie w tej posiadłości, w której można znaleźć także stanowiska do pisania książek lub malowania ikon.
travelbook.building.presbytery_a_classroom.desc=Pomimo skromniejszych rozmiarów, kapłan upewnia się że Bizantyjskie dzieci dostąpią takiej samej edukacji jak w wiosce religijnej.
travelbook.building.sandpit.desc=Biedniejsze żony muszą zbierać piasek, żwir i glinę w tych dołach - bo przecież piaskowca poza pustynią nie można znaleźć
travelbook.building.sheepfarm.desc=Ulubione zwierzęta Bizantyjczyków są tu chowane i strzyżone
travelbook.building.silkfarm.desc=Farma jedwabiu jest skomponowana z rusztowań na których dojrzewają jedwabiki, pozwalając Bizantyjczykom na tworzenie wartościowych ikon i ubrań
travelbook.building.smelter.desc=Wypełniona po brzegi piecami, Wytapialnia służy jako centrum przetwórstwa kamienia, szkła i cegieł.
travelbook.building.taverna.desc=Prawdopodobnie najczęściej odwiedzane miejsce w wiosce, a także centrum produkcji wykwintnej Małmazji.
travelbook.building.toolsmith.desc=W tej kuźni kowal tworzy narzędzia potrzebne cesarstwu, przyśpieszając i ułatwiając życie.
travelbook.building.villaurbana.desc=Personifikacja Rzymskiej dekadencji. Inaczej tego nie nazwiesz.
travelbook.building.vineyard.desc=Powolna przechadzka przez winnice poprawia nastrój. Nawet jeśli tylko myśli się o kieliszku Małmazji pod wieczór.
travelbook.building.watchtower.desc=Wieża strażnicza służąca także jako dom dla strażnika, zapewnia ochronę całej wiosce.
travelbook.building.wheatfield.desc=Na tym polu rosną ogromne ilości pszenicy, zapewniając produkcję chleba w imperium.
travelbook.building.windmill.desc=W tym świecie, pszenica nie wymaga mielenia, a chleb wypiekania. Ale wiatrak zawsze wygląda dobrze.
travelbook.building.woodcutter.desc=Ta mała chata jest domem dla ciężko pracującego drwala i jego żony. Sama lokacja jest kompromisem między małżonkami.
travelbook.building.workerhouse.desc=Nie tak luksusowe jak pracownia architekta, lecz wciąż lepsze od chaty górnika - to miejsce jest takim samym kompromisem jak sam pracownik.
travelbook.building.workshop.desc=Warsztat jest ważnym centrum dla piasku, piaskowca i ścieżek. Pracują tam Bizantyjskie żony.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Artysta używa gliny by stworzyć unikatowe kafelki, które tworzą wspaniałe dachy i półki na księgi.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=Żona artysty opiekuje się domem, a także tka znane Bizantyjskie ubrania z wełny i jedwabiu.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Oświetl drogę statkom które nigdy nie nadpłyną.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Broni gaj brzozowy przed najazdem dębu.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Obserwuje postępy innych kultur.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Ten żołnierz twierdził że ta praca jest awansem, jednak mroźna temperatura spowodowała poważne przemyślenie sytuacji.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Jest obrońcą dżungli. A także jest uzależniony od kakao.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Ten pasterz zabrał swą trzodę na bardziej zielone pola. Doprawdy, jedyny unikalny.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Ta pasterka zabrała swą trzodę na bardziej zielone pola. Doprawdy, jedyna unikalna.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Ten bizantyjski kupiec sprzedaje barwniki i ikony, które musisz z pewnością zakupić by zapewnić sobie zbawienie wieczne.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=Codzienne życie i modlitwa, są prowadzone przez Metropolitę w wioskach religijnych.
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=Żona Barona wiedzie komfortowe życie używając pieniędzy podatników.
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=Jej głównym obowiązkiem jest przekonywanie męża żaby nie wybijał wszystkich owiec.
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=Pomaga swojemu mężowi i sprzedaje wyroby, kiedy on siedzi zapity w tawernie.
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=Wykuwa narzędzia które tworzą imperia.
travelbook.village.emporikos.desc=Wioski handlowe produkują zaawansowane dobra, a także je wymieniają. Swoiste stolice handlu.
travelbook.village.military.desc=Wioski wojskowe walczą i łupią swoich sąsiadów dla zapasów.
travelbook.village.ortodox.desc=Wioski religijne skupiają się na zbudowaniu największego kościoła by być bliżej boga.
travelbook.building.architectbyzantine.desc=Dom budowniczego, który tworzy domy dla bezdomnych. Oczywiście w wspaniałej bizantyjskiej jakości, jak to sam stwierdził.
travelbook.building.bakerybyzantine.desc=Ten drewniany wiatrak jest dobrym wyborem dla tych którzy szukają pysznego chleba.
travelbook.building.barracksbyzantine.desc=Te koszary zapewniają miejscowym żołnierzom ciepłe łóżko i odpowiednie pole treningowe.
travelbook.building.barracksbyzantine_a_bed.desc=Bizantyjski żołnierz nigdy nie zgodzi się na mniej niż ciepłe łóżko.
travelbook.building.basilkabyzantine.desc=Ten duży rynek jest koroną w Bizantyjskiej architekturze. Jej twórca ma nadzieję że zwiększy to przychody od przybyłych kupców.
travelbook.building.chapelbyzantine.desc=Nie tak wielki jak tłoczny kościół, ale miejscowy kapłan upewnia się że dostąpisz takiego samego odkupienia uczestnicząc w miejscowej mszy.
travelbook.building.churchbyzantine.desc=Dumny pomnik który powoli zbliża się do nieba i Boga. Służy jako centrum wiosek religijnych.
travelbook.building.churchbyzantine_a_altar.desc=Ołtarz jest znakiem dla osadników, że tutaj można dostąpić większego zbawienia.
travelbook.building.crossbyzantine.desc=Przypomina pieszym że Bóg ich obserwuje.
travelbook.building.farmbyzantine.desc=Ta farma produkuje ogromne ilości pszenicy do wysłania ku piekarniom.
travelbook.building.fisherbyzantine.desc=Tajemnicze siły zapełniają to sztuczne jezioro nieskończoną ilością ryb. To Cud!

travelbook.building.forgebyzantine.desc=Ta kuźnia nie będzie w stanie przetopić Bizantyjskiej stali, ale zwykłe żelazo pasuje jak ulał.
travelbook.building.fortbyzantine.desc=Centrum wojskowej wioski. Na życzenie Centuriona, architekt próbuje odtworzyć starożytną rzymską architekturę.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed1.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed2.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed3.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.fortbyzantine_a_forge.desc=Specjalny układ tej kuźni pozwala na tworzenie buław i zbroi z znanej Bizantyjskiej stali.
travelbook.building.gifthouse.desc=Ten dom jest osobistym Podziękowaniem od Ticlona za pomoc z Millénaire.
travelbook.building.grovebyzantine.desc=Bizantyjscy drwale zawsze narzekają na odległość od domu.
travelbook.building.guesthousebyzantine.desc=Ten hotelik zapewnia że wioska będzie miała kupca, co prawda nie swojego.
travelbook.building.innbyzantine.desc=Gospoda jest głównym centrum handlu i gości kupca.
travelbook.building.lumberbyzantine.desc=Ta mała chatka jest domem drwala i jego żony. Lokacja ukazuje poświęcenie obu stron.
travelbook.building.parkbyzantine.desc=Przyjemne miejsce na relaks, uwielbiane przez każdego mieszkańca.
travelbook.building.placebyzantine.desc=Centralny plac wioski służy jako środek miejscowego i zagranicznego handlu.  Centrum wiosek handlowych.
travelbook.building.placebyzantine_a_basilica.desc=Ten rynek oferuje łóżko i dach nad głową dla handlarzy z odległych krain.
travelbook.building.playerfortbyzantine.desc=Forteca należąca do gracza.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed1.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed2.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed3.desc=Żołnierzowi wystarczy tylko ciepłe łóżko.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_forge.desc=Specjalny układ tej kuźni pozwala na tworzenie buław i zbroi z znanej Bizantyjskiej stali.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Specjalny układ tej kuźni pozwala na tworzenie buław i zbroi z znanej Bizantyjskiej stali.
travelbook.building.presbyterybyzantine.desc=Plebania jest domem dla kapłana, gdzie także tworzy transkrypty świętych pism.
travelbook.building.quarrybyzantine.desc=Kamieniołom jest głównym źródłem materiału: Kamienia, piaskowca i gliny.
travelbook.building.sheepbyzantine.desc=Te fermy są miejscem skąd pochodzi wełna, feta i baranina. Fakt: Owca to ulubione zwierzę prawie wszystkich Bizantyjczyków.
travelbook.building.shrinebyzantine.desc=Małe przypomnienie że święci są wszechobecni.
travelbook.building.silkfarmbyzantine.desc=Farma Jedwabiu, gdzie hoduje się jedwabniki przeznaczone na ubrania i ikony.
travelbook.building.taverna.desc=Najczęściej odwiedzany budynek w wiosce, i miejsce narodzin delikatnej Małmazji.
travelbook.building.villa urbana.desc=Perła w Bizantyjskiej Architekturze, a także renesans Rzymskiej. Notka od Architekta: Łóżka są przestarzałe.
travelbook.building.vineyard.desc=Sztuczne wzgórze do przyśpieszenia wzrostu winogron. Ten kształt jest efektem wieków doświadczeń.
travelbook.building.watchtowerbyzantine.desc=Wieża w stylu rzymskim do wypatrywania nieproszonych gości.
travelbook.building.wellbyzantine.desc=Studnia pomaga wiosce w czasie suszy, i przyśpiesza wzrost plonów.
travelbook.building.workshopbyzantine.desc=Dom Bizantyjskiej sztuki. Najpopularniejsze są : Kafelki, Półki na książki i Bizantyjskie ubrania.