
architect_byzantine.construction=$name! Gnorízate óti oi Romaíoi eínai oi kalýteroi kataskevastés? / $name! Czy wiedziałeś, że Rzymianie to najlepsi architekci?
architect_byzantine.construction=$name! Parakolouthíste me na chtísei mia ómorfi domí. / $name! Patrz, jak buduję piękną strukturę.
architect_byzantine.construction=Aftó to ktírio tha eínai ómorfo! / Ta budowla będzie przepiękna!
architect_byzantine.construction=Den échei gínei, allá vlépo tin omorfiá stin douleiá mou. / Jeszcze nie ukończyłem, ale i tak już widzę piękno mej roboty.
architect_byzantine.construction=Dimioúrgisa tóso períplokes domés. To ktírio eínai pragmatiká i pio ómorfi morfí téchnis./ Buduję takie wyszukane struktury. Doprawdy, budownictwo jest najpiękniejszym rodzajem sztuki.
architect_byzantine.construction=I Rómi den chtístike se mia méra, chtístike me blok. / Rzym nie był zbudowany w ciągu jednego dnia, tylko blok po bloku ułożony.
architect_byzantine.construction=I architektonikí mas eínai anóteri apó óla ta álla ktíria se olókliro ton kósmo. / Nasza architektura jest powyżej każdemu innemu budynkowi.
architect_byzantine.construction=I oikodómisi me ton romaïkó trópo eínai o kalýteros trópos. / Budowanie po Rzymsku to najlepsze budowanie.
architect_byzantine.construction=Sas arései to ýfos mou? / Podoba ci się mój styl?
architect_byzantine.construction=Écho chtísei perissótero apó ó, ti thymámai. To ktírio échei gínei i zoí mou. / Budowałem dłużej niż mogę sobie przypomnieć. Budownictwo stało się mym życiem.
architect_byzantine.getresourcesforbuild=Apó poú proérchetai to chorió? / Skąd bierze nasza wioska te bloki?
architect_byzantine.getresourcesforbuild=Chreiázomai blok gia na ftiáxo tis kalýteres kataskevés! / Potrzebuję bloki by zbudować najlepsze struktury!
architect_byzantine.getresourcesforbuild=Káthe kataskeví archízei me ta blok. / Każda konstrukcja zaczyna się blokami.
architect_byzantine.getresourcesforbuild=Prépei na epiléxo prosektiká ta blok o ídios. / Muszę ostrożnie wybrać bloki, samodzielnie.
architect_byzantine.getresourcesforbuild=Pós metaférete tósa pollá blok ótan ftiáchnete $name? / Jak ci się udaje nosić tyle bloków, kiedy budujesz, $name?
architect_byzantine.getresourcesforbuild=To cheirótero méros tou ktiríou eínai na párei ta blok. / Najgorsza część budowlanki to nabywanie bloków.
architect_byzantine.godrink=Arketá ktírio! Chreiázomai krasí! / Wystarczy budowania! Potrzeba mi wina!
architect_byzantine.godrink=Chreiázomai éna potó gia na me empnéfsei! / Potrzebuję do inspiracji napoju!
architect_byzantine.godrink=Káthe kalós oikodómos chreiázetai éna potó sto télos tis iméras. / Każdy dobry architekt potrzebuje napoju pod koniec dnia.
architect_byzantine.godrink=To ktírio me kánei na dipsá gia to krasí. / Budowlanka sprawia, że mam pragnienie na wino.
architect_byzantine.gopray=Giatí o Theós me ékane architéktona? / Dlaczego Bóg zrobił ze mnie architekta?
architect_byzantine.gopray=I prosefchí eínai éna simantikó méros tou romaïkoú ktiríou. / Modlitwa jest ważną częścią Rzymskiej budowlanki.
architect_byzantine.gopray=Katanoeí ta provlímata pou échoun oi architéktones. / On rozumie problemy architektów.
architect_byzantine.gorest=An den koimithó, tha boroúsa na cháno káti. / Jeśli nie pójdę spać, mógłbym zrobić pomyłkę podczas budowania.
architect_byzantine.gorest=Den boró na oikodomíso ótan kourasteí. / Nie mogę budować zmęczony.
architect_byzantine.gorest=Eínai dýskolo na chtisteí sto skotádi. / Trudno w ciemności budować.
architect_byzantine.gorest=Écho kánei me ktírio gia tin iméra. / Na dzisiaj koniec budowlanki.
architect_byzantine.gorest=Ísos tha oneireftó na ktíso ta kalýtera ktíria ston kósmo! / Może będę śnił o budowaniu najlepszych budowli świata!