
travelbook.culture.desc=Hinduscy osadnicy przygotowują smaczne posiłki z ryżu i przypraw, a ich tarczą są potężni Radźpuci. Są dość oddani swoim bogom, mimo że wciąż opłakują stratę ich świętej rzeki, Gangesu.
travelbook.villager.indian_adivasipeasant.desc=Ten Adiwasi, lub po innemu plemieniec, uprawia ryż w wyczyszczonym kawałku dżungli.
travelbook.villager.indian_adivasipeasantwife.desc=Życie jest ciężki dla adiwaskich kobiet, hodując ryż na małych poletkach z dala od jakiejkolwiek Hinduskiej społeczności.
travelbook.villager.indian_armysmith.desc=Zamieszkały w forcie, ten wojskowy kowal tworzy żelazną broń, a jednocześnie marząc o czymś większym. Mówi się że trochę zazdrości swemu Normańskiemu odpowiednikowi.
travelbook.villager.indian_boy.desc=Ten żwawy Hinduski chłopiec marzy by zostać Radżą lub przynajmniej wielkim generałem. Prawdopodobnie skończy jako chłop.
travelbook.villager.indian_girl.desc=Mimo że uwielbia przygotowywać curry z swoją matką, ma ambicje by uciec z wioski po tym jak dorośnie.
travelbook.villager.indian_lonetrader.desc=Samotność jest oczywista kiedy oczekuje się klienta na jakimś odludziu...Daje mu to dużo czasu na jego tajemne hobby - poezję.
travelbook.villager.indian_lumberman.desc=Ten wymagający drwal ścina tylko najlepsze Akacje dla swojej wioski.
travelbook.villager.indian_merchant.desc=Ten wyspecjalizowany kupiec podróżuje od wioski do wioski, przenosząc dobra tam gdzie są potrzebne. Czasem nawet udaje się za granicę!
travelbook.villager.indian_miner.desc=Im więcej piaskowca wykopie, tym więcej wioska będzie od niego wymagała. Dumny z trenowania swoich bicepsów.
travelbook.villager.indian_pandit.desc=Ten surowy i uparty pandit odprawia miejscowe rytuały, by zapewnić dobre zbiory i zdrowe dzieci.
travelbook.villager.indian_panditayin.desc=Oddana żona pandita, podzielająca jego wiarę w czyste, godne życie.
travelbook.villager.indian_peasant.desc=Buduje, sadzi i suszy cegły...Chwała chłopu, który robi za wszystkich kiedy ludzie wyżej w hierarchii odpoczywają.
travelbook.villager.indian_peasantwife.desc=Od zbierania plonów do przygotowania posiłków, dla miejscowych kobiet nie ma spoczynku. Przynajmniej mogą sobie pozwolić na Rasgullę.
travelbook.villager.indian_raja.desc=Wielokrotnie poszerzane spodnie, za dużo cukru i miłość do biżuterii są trochę zbyt częste, ale kiedy nadchodzi zagrożenie, dalej będzie bronił swojego ludu.
travelbook.villager.indian_rajputgeneral.desc=Ten potężny wojownik Radżputów jest dumny z swojego wąsa i odwagi w boju.
travelbook.villager.indian_rani.desc=Ukochana żona Radży zarządza pałacem i osadnikami. Kiedy nie przymierza nowej sari oczywiście.
travelbook.villager.indian_richwoman.desc=Ta bogata i elegancka kobieta dalej przeklina dzień kiedy wyszła za nie tego Radże.
travelbook.villager.indian_sadhu.desc=Ten tajemny święty człowiek jest zdeterminowany by zrozumieć naturę świata Minecrafta, nawet jeśli musi medytować aż do oświecenia.
travelbook.villager.indian_sculptor.desc=Ten mistrz rzemiosła wykuwa kamień i piaskowiec w wielkie pomniki Hinduskich bóstw.
travelbook.villager.indian_smith.desc=Ten zwyczajny, ale ważny kowal produkuje narzędzia dla wioski.
travelbook.villager.indian_soldier.desc=Zuchwały i męski, ten Radżpucki żołnierz zginie by bronić swej wioski. Nieskończenie wiele razy jeśli sytuacja będzie tego wymagała.
travelbook.villager.indian_villagechief.desc=Ten bogaty właściciel ziemski posiada połowę wioski, a zachowuje się jakby była jego cała.
travelbook.villager.merchant_adivasi.desc=Ten adiwasi, lub plemienny kupiec odwiedza pobliskie wioski by sprzedać produkty jego plemienia.
travelbook.villager.merchant_oriental.desc=Egzotyczny kupiec z odległej Arabii, specjalizuje się w dobrach luksusowych.
travelbook.villager.merchant_villagewoman.desc=Ta staruszka sprzedaje gorące i doprawione Hinduskie posiłki.
travelbook.village.indian_agricole.desc=Ta prosperująca wioska skupia się na zbiorze ryżu i przypraw, by zamienić je w pyszne pikantne jedzenie.
travelbook.village.indian_agricole_hamlet.desc=Stworzona by zaopatrywać pobliski pałac, ta wioska produkuje żywność dla dworu.
travelbook.village.indian_controlled.desc=Wioska zarządzana przez gracza który zdobył zaufanie Hindusów.
travelbook.village.indian_customcontrolled.desc=Wioska zarządzana przez gracza który zdobył zaufanie Hindusów, ale gracz zachciał miejsca na trochę kreatywności.
travelbook.village.indian_fort.desc=Otaczające potężny fort Radżputów, ta małą wioska produkuje jedzenie, broń i nieskończone ilości piaskowca.
travelbook.village.indian_fort_hamlet.desc=Ten potężny fort i wioska zostały zbudowane by bronić pobliski pałac.
travelbook.village.indian_palace.desc=Ta wioska otacza wystawny pałac Radży, i istnieje by spełniać jego zachcianki.
travelbook.building.adivasifarm.desc=Mała farma wciśnięta w dżunglę, gdzie plemienni Adiwasi uprawiają ryż.
travelbook.building.archives.desc=Archiwa wioski, gdzie imiona i zajęcie są uważnie zapisywane.
travelbook.building.armyforge.desc=Kuźnia przeznaczona na wykuwanie broni i zbrojni dla miejscowych Radżputów.
travelbook.building.bazaar.desc=Wypełniona po brzegi przyprawami i innymi egzotycznymi dobrami, ten bazar wita handlarzy z całego świata.
travelbook.building.brickkiln.desc=Pospolita, ale obowiązkowa Hinduska budowla - to tutaj cegły są wystawiane na słońce żeby wyschły.
travelbook.building.chiefhouse.desc=Duży i komfortowy dom który służy właścicielowi ziemskiemu. Dla jego wygody jest także głównym magazynem i miejscem handlu.
travelbook.building.deserttradeoutpost.desc=Ten mały posterunek na pustyni jest zamieszkiwany przez samotnego kupca sprzedającego dobra jakiemuś zgubionemu podróżnikowi.
travelbook.building.forge.desc=Wioskowa kuźnia, w której tworzone są wydajne narzędzia.
travelbook.building.fort.desc=Ta masywna forteca jest przedstawieniem Radżpuckiej miłości do piaskowca.<ret><ret>Gracze są znani z płaczu po tym jak zobaczą rachunek za ulepszenie.
travelbook.building.fort_a_forge.desc=Schowana w murach fortu, ta mała kuźnia produkuje broń dla garnizonu.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse.desc=Proste koszary zapewniają dach nad głową dla żołnierza i jego rodziny.
travelbook.building.gifthouse.desc=Razem z ciastem w środku, ten mały dom jest nagrodą dla tych którzy pomagali z Millenaire.
travelbook.building.grove.desc=Otoczony ceglanym murem, ten gaj zapewnia akacjowe drewno dla wioski.
travelbook.building.guesthouse.desc=Ten prosty gościniec jest zamieszkany przez kupców w wioskach których nie stać na zajazd.
travelbook.building.hindushrine.desc=Mała drogowa kapliczka do jednego z wielu Indyjskich bóstw.
travelbook.building.indiandesertedfarm.desc=Piasek całkowicie przykrył tą małą farmę, dawno straconą w paszczach pustyni.
travelbook.building.inn.desc=Ta duża karczma zapewnia pokoje dla odwiedzających kupców, a także miejsce na ich bagaż.
travelbook.building.largepeasanthouse.desc=Dom chłopa, zbudowany na dużym kawałku ziemi, zapewnia miejsce dla dwóch rodzin,  razem z dobudowanym podwórkiem.
travelbook.building.largepeasanthouse_a_secondary.desc=Zbudowany obok istniejącego domu, jest to miejsce dla dalszej rodziny.
travelbook.building.loneshrine.desc=Ta kapliczka została zbudowana w odizolowanym miejscu. Bardzo przemyślane.
travelbook.building.lumbermanhouse.desc=Dom drwala i jego żony, prosty, ale komfortowy.
travelbook.building.paddy.desc=Prawdopodobnie najważniejszy budynek w wiosce, to tutaj osadnicy hodują ryż który jest podstawą ich diety.
travelbook.building.palace.desc=Ten luksusowy pałac pasuje do Radży który go zamieszkuje. Cały budynek wymaga więcej zasobów niż wioska jest w stanie zaopatrzyć, ale jest to warte zachodu.
travelbook.building.pandithouse.desc=Prosty, czysty dom. Idealny dla miejscowego pandity.
travelbook.building.peasanthouse.desc=Chłopskie domy takie jak ten są typowym widokiem w hinduskich wioskach. Ich grube ceglane mury i małe okna trzymają letni upał z daleka.
travelbook.building.playerestate.desc=Duży i ozdobny dom dla dzianego gracza.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Duża działka dla gracza do wolnej budowlanki.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Duża działka do wolnej budowlanki.
travelbook.building.playerpalace.desc=Pałac na drugim miejscu obok pałacu radży, ale to gracz musi na niego płacić.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Mała działka do wolnej budowlanki.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Mały dom dla odwiedzających graczy.
travelbook.building.quarry.desc=Wioskowy kamieniołom, z którego są pobierane tony piaskowca, tak bardzo potrzebne przez hinduskie budynki.
travelbook.building.ruinedfort.desc=Dawno temu to była potężna forteca. Dziś, tylko zniszczone mury i puste pokoje.
travelbook.building.sadhutree.desc=To unikalne drzewo zostało wybrane przez tajemniczego Sadhu jako jego ostoja z daleka od cywilizacji. Przez jego wysokość, można je zobaczyć z daleka.
travelbook.building.sandblasted.desc=Ten mały posterunek handlowy został dawno temu pożarty przez pustynię. Może w skrzyniach coś się zachowało.
travelbook.building.scultorhouse.desc=Dom i warsztat wioskowego rzeźbiarza, znanego z swoich wspaniałych posągów Hinduskich bóstw i bogiń.
travelbook.building.soldierhouse.desc=Dom wioskowego żołnierza, wystarcza na dobrą drzemką pomiędzy patrolami.
travelbook.building.spicegarden.desc=Ten mały skrawek ziemi jest niezbędny dla zdrowia osadników: to tutaj rosną przyprawy które dają smak ich potrawom.
travelbook.building.sugarplantation.desc=To tutaj zaczyna się produkcja pysznej rasgulli, od wzrostu trzciny cukrowej.
travelbook.building.tank.desc=Ten imponujący zbiornik wody jest wioskowym zapasem na cały rok.
travelbook.building.villagetemple.desc=Przyjemna dla oka budowla z kamienia i piaskowca,by gościć chroniące duchy.
travelbook.building.villagetree.desc=Do drzewo zasadzone blisko centrum wioski, zapewnia cień w upalne letnie dni.
travelbook.building.well.desc=Głęboka studnia, idealna do brania wody wiadrami.
travelbook.trade_good.rice.desc=Ryż to wszechstronne zboże używane w indyjskiej kuchni. Wegetariańskie czy z mięsem, curry potrzebuje ryżu.
travelbook.villager.indian_craftsman.desc=Prawdziwa złota rączka, ten indyjski rzemieślnik tworzy cuda z akacjowego drewna.
travelbook.villager.indian_painter.desc=Wioskowy artysta dodaje odpowiedniej fantazji do miejscowych domów ze swoimi dekorowanymi cegłami.
travelbook.villager.indian_weaver.desc=Ekspert w tworzeniu wełny z bawełny, coś co kiedyś było niemożliwe. Robi także dywany.
travelbook.building.cottonfield.desc=Małe pole gdzie hindusi hodują bawełnę i kwiaty na barwnik.
travelbook.building.craftsmanhouse.desc=Mały dom miejscowego rzemieślnika, z dodatkowym warsztatem na boku.
travelbook.building.fort_a_cistern.desc=Głęboki zbiornik zbudowany pod fortem, zaopatrującym wodę dla roślin w czasie pokoju i wojny.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse2.desc=Proste koszary dające dach nad głową dla żołnierza i jego rodziny.
travelbook.building.fort_a_temple.desc=Prosta świątynia w głębi fortu, używana przez garnizon i miejscowych.
travelbook.building.painterhouse.desc=Dom z nutą wyobraźni miejscowego malarza.
travelbook.building.palace_temple.desc=Osobista świątynia Radży, otwarta dla osadników jako akt hojności.
travelbook.building.playerpalace_temple.desc=Prywatna świątynia dla gracza, lub osadników.
travelbook.building.weaverhouse.desc=Dom przędzarza, wygodny z warsztatem mieszczącym jego krosno.
travelbook.trade_good.bed_charpoy.desc=Łóżka Charpai są przykładem indyjskiej tradycji. Działają tak samo jak zwykłe, ale mają tą nutę egzotyki.
travelbook.trade_good.cotton.desc=Ta cudowna indyjska roślina jest roślinną wersją owcy!
travelbook.trade_good.decoratedbrickwhite.desc=Ręcznie malowane cegły dla ładnego wyglądu. Mogą zostać przemalowane na każdy kolor wiadrem wapna.
travelbook.trade_good.paintbucketwhite.desc=Wiadro wapna. Można dodać barwnika by przemalować nim cegły.
travelbook.trade_good.paintedbrickwhite.desc=Cegła pokryta wapnem. Można przemalować na każdy inny kolor dodając barwnika do wapna.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Hindusi są znani ze swojego ulubienia wobec piaskowca, bardzo widoczne pośród górników i graczy którzy chcą mieć ukończony fort lub pałac.
travelbook.trade_good.redsandstone.desc=Czerwony piaskowiec jest nowym ulubieńcem Hindusów, można z niego zrobić rzeźbiony piaskowiec, lub w połączeniu z zwyczajnym, ochrowy.
travelbook.trade_good.ochre_sandstone_carved.desc=Według opinii większości indyjskich architektów, zwyczajny piaskowiec jest zbyt blady, a czerwony zbyt jasny. Ochrowy jest w sam raz!
travelbook.trade_good.red_sandstone_carved.desc=Czerwona wersja rzeźbionego piaskowca, dająca miły kontrast z zwyczajnym.
travelbook.trade_good.sandstone_carved.desc=Wykończony blok piaskowca, perfekcyjny na eleganckie budynki - w ogromnych ilościach oczywiście.
travelbook.trade_good.woodenbars.desc=Proste i wytrzymałe drewniane kraty, perfekcyjne do wietrzenia domu i trzymania nieumarłych na zewnątrz.
travelbook.trade_good.woodenbarsindian.desc=Te ozdobne rzeźbione okna dają nutę wielkości Hinduskim budynkom.
travelbook.trade_good.woodenbarsrosette.desc=Delikatne i wartościowe framugi, efektywnie używane w dużych przejściach.