
travelbook.culture.desc=Innuici to twardzi i zasobni ludzie, zdolni przeżyć najgorsze środowiska. Dziękują duchom za ich błogosławieństwa ciepłego ognia i wykwintnego mięsa które napędza ich cywilizacje na lodowych pustkowiach.
travelbook.villager.inuit_boy.desc=W innuickiej wiosce przyda się każda para rąk, a ten chłopiec robi co może by pomóc swoim rodakom. Wie że jeśli tego nie zrobi wszyscy mogą zginąć.
travelbook.villager.inuit_carver.desc=Ręce rzeźbiarza są wytrenowane w swojej sztuce tworzenia przedmiotów z kości i kamienia.
travelbook.villager.inuit_chef.desc=Innuici są w stanie przerobić każdą część zwierzyny na coś jadalnego, tylko staraj się na to nie patrzeć w czasie posiłku.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=Zbieranie jedzenia z ziemi jest rzadkie, ale wciąż normalne.
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=Kiedy nie polują na zwierzęta lądowe lub morskie, Innuici lubią odpocząć przy rybołówstwie.
travelbook.villager.inuit_girl.desc=W innuickiej wiosce przyda się każda para rąk, a ta dziewczynka robi co może by pomóc swoim rodakom. Wie że jeśli tego nie zrobi wszyscy mogą zginąć.
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=Łowcy udają się w mroźną tundrę by przynieść pyszne mięso, którym chętnie się dzielą z wioską. Mięso daje siłę.
travelbook.villager.inuit_husband.desc=Wiele Innuitów zajmuje się różnymi rolami w społeczeństwie, tak jak budowanie, transport. Wszystko by utrzymać wioskę przy życiu.
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=Ten miejscowy kupiec podróżuje po dziczy mając nadzieje znaleźć ludzi do handlu. Wioska czasem potrzebuje rzeczy spoza ich zasięgu.
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=Ten zagubiony rzeźbiarz zdecydował się wyciągnąć wnioski z sytuacji, i używając swoich umiejętności, zamieszkał tutaj.
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=Ten zagubiony rybak zbudował dom przy brzegu urodzajnego jeziora.
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=Łowy mogą trwać tygodniami dlatego Łowcy często nocują w śnieżnych igloo.
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=Wielkim niebezpieczeństwem naszego istnienia jest fakt że nasza dieta składa się z dusz.
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=Ten zgubiony drwal zajmuje się pracą by nie oszaleć, a na dodatek zbudował sobie dość niezły dom.
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=Ten szaman opuścił wioskę by lepiej porozumieć się z duchami tego nowego świata.
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=Ten drwal ścina drzewa by wioska miała wystarczająco opału i budulca by przeżyć mrozy.
travelbook.villager.inuit_madman.desc=Mordercy, złodzieje i inni przestępcy, skazani na wieczne wygnanie za swoje czyny.
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=Mordercy, złodzieje i inni przestępcy, skazani na wieczne wygnanie za swoje czyny.
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=Ten wyspecjalizowany kupiec sprzedaje broń i zbroje dla polepszenia sytuacji w swojej wiosce.
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=Ten kupiec sprzedaje lód, śnieg i darninę dla tych którzy chcą się trochę wczuć w cały aspekt życia na mrozie.
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=Ten kupiec sprzedaje nadwyżkę dóbr zwierzęcych których nazbierał po wielu tygodniach łowów.
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=Ta staruszka wie że już długo nie pożyje, więc użycza domu i jedzenia młodszym. Wciąż opowie jakąś zagwozdkę by utwierdzić się w swoich mądrościach.
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=Po odkryciu pereł endu, ci Piaskoici zostali przypadkowo przeteleportowani z daleka od wioski, i zdecydowali się zamieszkać w miłej i ciepłej lokacji.
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=Po odkryciu pereł endu, ci Piaskoici zostali przypadkowo przeteleportowani z daleka od wioski, i zdecydowali się zamieszkać w miłej i ciepłej lokacji.
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=Po odkryciu pereł endu, ci Piaskoici zostali przypadkowo przeteleportowani z daleka od wioski, i zdecydowali się zamieszkać w miłej i ciepłej lokacji.
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=Po odkryciu pereł endu, ci Piaskoici zostali przypadkowo przeteleportowani z daleka od wioski, i zdecydowali się zamieszkać w miłej i ciepłej lokacji.
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=Ten Innuita jest w stanie porozumieć się z duchami, więc zarządza wioską religijną, a także próbuje rozmawiać z duchami tego nowego świata.
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=Ten Innuita jest w stanie porozumieć się z duchami, więc zarządza wioską religijną, a także próbuje rozmawiać z duchami tego nowego świata.
travelbook.villager.inuit_smith.desc=Ten kowal tworzy broń i zbroję która pomaga wiosce przetrwać to zamrożone środowisko.
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=Ten Innuita zbiera i pakuje ziemię między deski by stworzyć darninę - ważny budulec utrzymujący ciepło.
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=Garbarze to Innuici wytrenowani w konserwacji  i przygotowywaniu skór na ozdoby i materiał.
travelbook.villager.inuit_wife.desc=Wielu Innuitów zajmuje się różnymi zadaniami by utrzymać wioskę przy życiu.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Kupiec z odległych ziem. Opuścił swój dom w Danii by podróżować po dziczy i sprzedając magiczne artefakty tym którzy mogą sypnąć denarem.
travelbook.village.artisanalvillage.desc=Ta Innuicka wioska skupia się na produkcji specjalnych przedmiotów i dóbr.
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=Ta mała Innuicka społeczność skupia się na uprawie ziemi.
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=Ta Innuicka społeczność skupia się na potrzebach ducha.
travelbook.village.communityvillage.desc=Ta duża wioska skupia się na wszystkich aspektach życia, w których dominuje.
travelbook.village.huntingvillage.desc=Ta wioska skupia się na łowiectwie. Mięso to siła.
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=Ta wioska jest zarządzana przez gracza który zasłużył na zaufanie Innuitów.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Ta Innuicka społeczność skupia się na potrzebach ducha.
travelbook.building.animistic.desc=Specjalny dom dla Szamana, by komunikować się i uspokoić pomocne duchy.
travelbook.building.armourerhouse.desc=Dom Innuickiego rzemieślnika który tworzy broń i zbroję.
travelbook.building.armoury.desc=Warsztat Innuickiego rzemieślnika który tworzy broń i zbroję.
travelbook.building.banditshack.desc=Tą ruderę ledwo można nazwać budynkiem. Zbudowana przez wygnanego Innuitę, który skończył tutaj przez chciwość lub przypadkowe morderstwo.
travelbook.building.bison.desc=Pole na którym pasą się krowy.
travelbook.building.carver.desc=Dom rzeźbiarki, gdzie tworzy posążki i kotły.
travelbook.building.council.desc=Główny budynek dużej wioski, gdzie omawiane są ważne sprawy.
travelbook.building.farmp.desc=Farma do uprawy ziemniaków.
travelbook.building.farmw.desc=Farma do uprawy pszenicy.
travelbook.building.foodpreparer.desc=Miejsce gdzie Innuici przygotowują pyszne, lecz dość podejrzanego pochodzenia posiłki.
travelbook.building.foodprephouse.desc=Dom Innuickiego kucharza.
travelbook.building.grove.desc=Ten zagajnik jest prawdopodobnie jedynym miejscem na tym pustkowiu gdzie rosną drzewa.
travelbook.building.guesthouse.desc=Innuici są znani z swojej gościnności, odwiedzający muszą się więc w jakiś sposób odwdzięczyć.
travelbook.building.hunter.desc=Dom łowców. Niektórzy mogą posiadać psa który pomaga im w łowach.
travelbook.building.hunterex.desc=Dom dla łowców.
travelbook.building.inuksuit.desc=Człowiek z Kamienia jest używany przez łowczych do straszenia zwierzyny w kierunku ich włóczni i strzał.
travelbook.building.lake.desc=To jezioro pełne ryb czeka na połów przez zdolnego rybaka.
travelbook.building.lake2.desc=To jezioro pełne ryb czeka na połów przez zdolnego rybaka.
travelbook.building.lake_a_fisherman.desc=Ryb jest tutaj urodzaj, a rybak który tu żyje się z tego powodu cieszy. Czasem nawet złapie wieloryba!
travelbook.building.loneanimistic.desc=Specjalny budynek dla Szamana w którym komunikuje się i zadowala pomocne duchy.
travelbook.building.loneanishaman.desc=Specjalny budynek dla Szamana w którym komunikuje się i zadowala pomocne duchy. Ci szamani opuścili swoje wioski by w dziczy lepiej porozumieć się z duchami.
travelbook.building.loneartisan.desc=Z racji tego że Innuici skupiają się na swoich dziełach, ten dom jest ozdobiony i mistrzowsko wykonany.
travelbook.building.lonedisiglu.desc=Stare śnieżne igloo, kiedyś używane przez łowców lub jakiegoś wyrzutka.
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=Stare śnieżne igloo, kiedyś używane przez łowców lub jakiegoś wyrzutka.
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=Stara chata w wyraźnym stadium zniszczenia. Kiedyś używana przez Innuitów.
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=Stara chata w wyraźnym stadium zniszczenia. Kiedyś używana przez Innuitów.
travelbook.building.lonefisherman.desc=Jezioro pełne ryb gdzie zagubiony rybak zbudował dom.
travelbook.building.loneiglu.desc=Dom dla porzuconego Innuity, który opuścił wioskę przez starość lub chorobę.
travelbook.building.loneiglu2.desc=Łowczy mogą tworzyć tymczasowe domy w czasie polowania, a takie mogą trwać tygodniami.
travelbook.building.lonelogcabin.desc=Dobry, solidny dom do którego wprowadził się artysta.
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=Dobry, solidny dom do którego wprowadził się drwal.
travelbook.building.lonewoodworker.desc=Ten majestatyczny dom jest zamieszkiwany przez samotnego cieślę.
travelbook.building.lumberman.desc=Dom drwala, który szuka i sadzi drzewa. W mroźnej tundrze o takie ciężko.
travelbook.building.market.desc=W tym nowym świecie Innuici znaleźli kupców, ludzi którzy są skorzy do wymiany za pieniądze.  Ten budynek został dla takich skonstruowany.
travelbook.building.offering.desc=Krąg ofiarny, który także funkcjonuje jako archiwa. Pokazuje lokację i zadania wszystkich mieszkańców.
travelbook.building.offering1.desc=Krąg ofiarny, który także funkcjonuje jako archiwa. Pokazuje lokację i zadania wszystkich mieszkańców.
travelbook.building.offering2.desc=Krąg ofiarny, który także funkcjonuje jako archiwa. Pokazuje lokację i zadania wszystkich mieszkańców.
travelbook.building.player_tannery.desc=Centrum wioski zarządzanej przez gracza.
travelbook.building.playercampsite.desc=Prosty krąg ofiarny dla gracza, z którego może zrobić obóz, lub rozebrać i zbudować coś innego.
travelbook.building.playeriglu.desc=Prosty schron z podstawowymi udogodnieniami. Gracz może zdecydować się go rozebrać i zbudować coś innego.
travelbook.building.playerlargegrove.desc=Prosty zagajnik o dużych rozmiarach. Gracz może sadzić tam własne drzewa lub zbudować coś innego.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Duży dom dla gracza, w którym może spokojnie mieszkać.
travelbook.building.playermedhouse.desc=Średni dom dla gracza, w którym może spokojnie mieszkać.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Mały dom dla gracza, w którym może spokojnie mieszkać.
travelbook.building.polarbearcave.desc=Uwaga! Żyją tu niedźwiedzie polarne! Zwykłe też.
travelbook.building.sanduit.desc=Igloo zbudowane z piasku przez bardzo, bardzo zgubionego Innuitę który także zdecydował się założyć rodzinę.
travelbook.building.shaman.desc=Dom miejscowego szamana, przyozdobiony błyskotkami i fetyszami, które pomagają mu w komunikacji z duchami.
travelbook.building.shamanistic.desc=Centrum wioski religijnej, która stoi jako podarunek dla duchów, które gwarantują szanse przeżycia w tej nieubłaganej dziczy.
travelbook.building.sodder.desc=Dziura w ziemi którą wytwórca darniny i jego rodzina nazywa domem. Bo przecież gdzie znajdzie się wystarczająco ziemi niż w dziurze?
travelbook.building.tannery.desc=Centrum wioski łowieckiej, Innuita który tu mieszka wyprawi każdą skórę jaką mu dasz.