
travelbook.culture.desc=Majowie mówią o dawno zapomnianej Złotej Erze, a mimo to po dziś dzień ich umiejętności architektoniczne zadziwiają każdego. Nie znają żelaza, lecz ich umiejętność obróbki kamienia nie mają sobie równych, tak jak ich pyszny kakaowy napój.
travelbook.villager.lonemayanfarmer.desc=Ten farmer ciężko pracuje by utrzymać swoją rodziną na tej małej, odizolowanej farmie.
travelbook.villager.lonemayanpeasantwife.desc=Razem z jej mężem, ta Majanka uprawia rośliny w ich małej farmie w środku dżungli.
travelbook.villager.lonemayanshaman.desc=Ten szaman wybrał życie w dżungli w celu lepszego zrozumienia naturalnego świata.
travelbook.villager.lonemayanshamanwife.desc=Ta Majanka pomaga swojemu mężu Szamanowi w życiu i badaniu dżungli
travelbook.villager.mayan_armysmith.desc=Zdolny do tworzenia ekwipunku w warunkach polowych, ten osadnik potrafi zamienić kamień i skórę w broń i zbroję.
travelbook.villager.mayan_boy.desc=Kiedyś będzie wspaniałym żołnierzem, nawet jeśli musi trochę podrosnąć.
travelbook.villager.mayan_chickenfarmer.desc=Dieta majów składała się głównie z indyków, ale kurczaki są wystarczająco podobne, wiec to one są używane jako mięso dla wioski.
travelbook.villager.mayan_chieftain.desc=Przywódca Majańskiej wioski wojskowej, ten Wódz zapewnia bezpieczeństwo swojej wioski w tym groźnym i  dziwnym świecie.
travelbook.villager.mayan_cocoafarmer.desc=Kakao było ekstremalnie ważnym towarem dla Majów, a ten człowiek poświęcił całe swoje życie by uprawiać i zbierać te tak ważne ziarna.
travelbook.villager.mayan_crafter.desc=Wioska potrzebuje narzędzi do rozwoju, a ten osadnik ma umiejętności by takowe kamienne narzędzia wytworzyć.
travelbook.villager.mayan_farmer.desc=Ten osadnik odpowiada za utrzymywanie miejscowych pól kukurydzy, tak ważnych dla przetrwania całej wioski.
travelbook.villager.mayan_girl.desc=Te dziewczynka wyrośnie na wartościowy zasób dla swojej wioski. Kiedyś.
travelbook.villager.mayan_king.desc=Przywódca wioski rolniczej. Jego królestwo może jest małe, ale to nie znaczy że jego władza nie jest absolutna.
travelbook.villager.mayan_leader.desc=Przywódca wioski religijnej, zapewnia że jego ludzie pozostaną w łasce bogów na wieki wieków.
travelbook.villager.mayan_lumberman.desc=Drewno nie jest majom aż tak potrzebne w porównaniu do kamienia, ale robota drwala dalej jest potrzebna. Bo jak tu przetopić kamień bez drewna na opał.
travelbook.villager.mayan_merchant.desc=Sposób życia Majów jest oparty na handlu między państwami miastami, a te wioski nie są wyjątkiem. Ten człowiek podróżuje po świecie w poszukiwaniu dóbr dla swojej wioski.
travelbook.villager.mayan_miner.desc=Ten górnik spędza swoje dni mistrzowsko wydobywając wręcz niemożliwie wielkie ilości kamienia z jego małej dziury w ziemi.
travelbook.villager.mayan_obsidiancrafter.desc=Tylko garstka umie rzeźbić obsydian, a ten wieśniak używa tych umiejętności by tworzyć obsydianowe narzędzia i skórzane zbroje.
travelbook.villager.mayan_peasant.desc=Kiedy mogą być tylko nędznymi wieśniakami, wciąż są potrzebni do poprawnego funkcjonowania wioski. Ktoś musi budować i hodować.
travelbook.villager.mayan_peasantwife.desc=Kiedy mogą być tylko nędznymi wieśniakami, wciąż są potrzebni do poprawnego funkcjonowania wioski. Ktoś musi budować i hodować.
travelbook.villager.mayan_richwoman.desc=Bogata i elitarna żona przywódcy wioski. Spędza swoje dni chwaląc się biżuterią i plotkując z innymi.
travelbook.villager.mayan_sculptor.desc=Majowie zapisywali swoją historię i wydarzenia w kamiennych rzeźbieniach, a ten człowiek był trenowany w sztuce rzeźbienia obrazu który przeżyje stulecia.
travelbook.villager.mayan_shaman.desc=Główny łącznik między bogami a ludźmi. Ten Szaman robi co w swojej mocy by zapewnić bogate plony, a także ochronę wioski przez podarunki i ofiary.
travelbook.villager.mayan_shamanwife.desc=Żona miejscowego szamana, pomaga mu w próbach zaspokojenia bóstw.
travelbook.villager.mayan_warrior.desc=Ten odważny wojownik ma za zadanie bronić wioski, a przed tym zadaniem nie powstrzyma go nic, nawet inne cywilizacje.
travelbook.villager.mayanbanditboy.desc=Bezwartościowy syn bandyty. Jego rodzina może miała dobry powód by przejść na ten tryb życia, ale na czas obecny, nic nie osiągneli.
travelbook.villager.mayanbanditwarrior.desc=Członek innego państwa miasta z Ziemi, ten bandyta robi wszystko by obalić rządy Majów w tej krainie.
travelbook.villager.mayanfemalebandit.desc=Ta bandytka jest tak samo brutalna i bezbożna jak jej koledzy.
travelbook.villager.merchant_mayanfarmer.desc=Ten kupiec sprzedaje szeroką game żywności, razem z kukurydzą, wah i masą.
travelbook.villager.merchant_mayanhunter.desc=Ten kupiec handluje dobrami zwierzęcymi i bronią, a jego klientela z chęcią używa jego dóbr do przetrwania.
travelbook.villager.merchant_mayanshaman.desc=Ten podróżny szaman sprzedaje dobra z zabitych potworów, wymagane jako ofiara dla bogów.
travelbook.village.agriculture.desc=Ulokowana wokół Świętego Boiska, ta wioska specjalizuje się w rolnictwie i produkcji ich kulinarnych klasyków w celu wykarmienia króla.
travelbook.village.mayan_controlled.desc=Wioska należąca do gracza który zasłużył na zaufanie Majów.
travelbook.village.mayan_customcontrolled.desc=Wioska należąca do gracza który zasłużył na zaufanie Majów, ale poprosił o trochę miejsca na kreatywność.
travelbook.village.military.desc=Otaczająca potężną piramidę, te wioska jest skupiona na wojnie, produkując broń i zbroję by bronić się przed sąsiadami.
travelbook.village.religious.desc=Z Wielkim Obserwatorium w samym środku, ta wioska zajmuje się handlem przedmiotami które mają udobruchać bogów.
travelbook.building.gifthouse.desc=Razem z ciastem, ten mały domek jest nagrodą dla kontrybutorów Millenaire.
