
travelbook.trade_good.akwardpotion.desc=Czemu taka mikstura jest niezręczna? Tego nikt nie odważył się zapytać.
travelbook.trade_good.arrow.desc=Zaostrzony kijek który leci w twoich wrogów.  Popularny we wszystkich kulturach.
travelbook.trade_good.baked_potato.desc=Innuicki klasyk. Pewnego dnia zostanie odkryty przez Normanów którzy utworzą z tego historię.
travelbook.trade_good.bearmeat_cooked.desc=Pyszne mięso z niedźwiedzia, upieczone do perfekcji. Dość wartościowe samo w sobie, a także daje siłę temu który je spożyje.
travelbook.trade_good.bearmeat_raw.desc=Surowe mięso z niedźwiedzia. Upiecz a będzie pyszne.
travelbook.trade_good.bed_straw.desc=Prosta mata stworzona z słomy, liści, lub jakiejkolwiek lokalnej roślinności która nie kłuje.
travelbook.trade_good.beefcooked.desc=Nic lepszego niż przypieczony stek prosto z pieca. Dostępny na "Dobrze", "Wypieczyste" i "Węgiel".
travelbook.trade_good.beefraw.desc=Soczysty ochłap mięsa prosto z krowiego uda.
travelbook.trade_good.bone.desc=Niezidentyfikowana kość, miejmy nadzieję że pochodzenia zwierzęcego.
travelbook.trade_good.boneblock.desc=Kawałek masywnej kości nieznanego pochodzenia. Wieloryb? Smok? Szalony Szwedzki programista? Nigdy się nie dowiemy.
travelbook.trade_good.book.desc=Skrzętnie stworzona z papieru i skóry, z zaskakująco dobrym grzbietem. Perfekcyjna do położenia na półce by zaimponować znajomym.
travelbook.trade_good.bookshelves.desc=Kolekcja poważnie wyglądających ksiąg tylko na pokaz. Tani sposób niezbyt intelektualnych ludzi.
travelbook.trade_good.bottle.desc=Pusta butelka, wciąż szuka sensu życia.
travelbook.trade_good.boudin.desc=Tak jak jej angielski kuzyn, ludzie lubią ją bardziej zanim dowiedzą się jak jest zrobiona.
travelbook.trade_good.bow.desc=Kij z nicią - bardziej podstawowego łuku nie opiszesz. Działa dobrze, ale brakuje mu finezji.
travelbook.trade_good.bread.desc=Podstawowy, oryginalny, całkowicie nieokreślony chleb. Prosty i pożywny.
travelbook.trade_good.brickmould.desc=To małe urządzenie pozwoli ci brać udział w najbardziej rozrywkowej części życia indyjskiego chłopa: robieniu cegieł z błota na tonę.
travelbook.trade_good.bricks.desc=Cegły są tworzone z gliny, dla tego popularnego, przemysłowego wyglądu.
travelbook.trade_good.byzantine_tiles.desc=Bizantyjczycy używają cegieł by nadać swoim budynkom bardziej imperialnego wyglądu.
travelbook.trade_good.byzantineboots.desc=Ciężkie buty z Bizantyjskiej stali. Nie rdzewieją, nawet na bagnach.
travelbook.trade_good.byzantinehelmet.desc=Ciężki hełm łączący korzyści stalowych płyt i kolczugi. Złote ozdoby wywołują strach w sercach twych wrogów.
travelbook.trade_good.byzantineiconlarge.desc=Posiadanie największych ikon daje dostęp do specjalnego miejsca w niebie. A tak przynajmniej mówią.
travelbook.trade_good.byzantineiconmedium.desc=Bizantyjczycy mają tendencje do kupna większych ikon po większych popijawach w tawernie.
travelbook.trade_good.byzantineiconsmall.desc=Perfekcyjna da dzienną dawkę Boga.
travelbook.trade_good.byzantinelegs.desc=Ciężkie nagolenniki stworzone z skóry i Bizantyjskiej stali. Pozwala na swobodę ruchu z odpowiednią ochroną.
travelbook.trade_good.byzantinemace.desc=Tłucze po głowach wrogów Imperium Rzymskiego od 1000 roku N.E
travelbook.trade_good.byzantineplate.desc=Ciężki napierśnik stworzony z Bizantyjskiej stali. Podszewka z skóry pozwala na swobodę ruchu.
travelbook.trade_good.cacauhaa.desc=Napój bogów, tworzony przez Majów z kakao. Fakt że jest zarezerwowany dla dorosłych powoduje wielkie uniesienie wśród dzieci.
travelbook.trade_good.cactus.desc=Kolczasty i niejadalny, ale można z niego uzyskać zielony barwnik. Niektórzy wynalazcy twierdzą że można nim mierzyć czas!
travelbook.trade_good.cake.desc=Ostateczne trofeum. Znalezione w podarowanych domach przez zarejestrowanych kontrybutorów.
travelbook.trade_good.calva.desc=Bardziej znane jako Calvados, to jabłkowe Normandzkie brandy jest tworzone z cydru w gorzelni. Poza Millénaire , polecane jest w małych dawkach. Srogi trunek.
travelbook.trade_good.carpet_blue.desc=Ozdobny niebieski dywan, perfekcyjny do sypialni.
travelbook.trade_good.carpet_red.desc=Wspaniały czerwony dywan, do okazałych pokoi.
travelbook.trade_good.carpet_white.desc=Elegancki biały dywan.
travelbook.trade_good.carpet_yellow.desc=Jasny żółty dywan.
travelbook.trade_good.carrot.desc=Pokorna marchewka, uwielbiana przez każdą świnię.
travelbook.trade_good.cauldron.desc=Wielki kocioł do gotowania, lub dla prostej ozdoby.
travelbook.trade_good.chickencurry.desc=Pikantne i kremowe, to pysze curry przygotowane przez Indyjskie żony spali ci język i wypełni żołądek.
travelbook.trade_good.chickenmeat.desc=Surowy składnik wielu posiłków. Można go upiec samego, ale jaka w tym zabawa.
travelbook.trade_good.chickenmeatcooked.desc=Upieczony kurczak. Nie należy do dobrych, ale wystarcza dzieciom.
travelbook.trade_good.cider.desc=Stworzony z specjalnego szczepu jabłek, ten odświeżający napitek ledwo zalicza się pod alkohol według Normańskich standardów.
travelbook.trade_good.ciderapple.desc=Małe, zielone i niejadalne. Ten niepozorny kuzyn typowego jabłka może zostać przetworzony w niesamowity Normański alkohol.
travelbook.trade_good.clay.desc=Zaskakująco rzadki surowiec na całym świecie, glina może zostać przerobiona w cegły lub ozdobne płytki.
travelbook.trade_good.clothes_byz_silk.desc=Tylko najszlachetniejsi z Bizantyjczyków są w stanie kupić ten błyszczący przykład bizantyjskiego rzemiosła.
travelbook.trade_good.clothes_byz_wool.desc=Perfekcyjny prezent dla żony, ale mężczyźni też takie lubią.
travelbook.trade_good.coarse_dirt.desc=Czysta ziemia to nie jest, ale dalej ziemia.
travelbook.trade_good.cobblestone.desc=Rozwalone kamienie które cudem trzymają się ścian i sufitu. Tani sposób na stworzenie mocnego budynku jeśli nie lubisz estetyki.
travelbook.trade_good.cooked_mutton.desc=Legenda mówi że to Bizantyjczycy wpadli na pomysł pieczenia baraniny. To był tak wspaniały pomysł że wszyscy go skopiowali.
travelbook.trade_good.cooked_rabbit.desc=Nic nie pachnie lepiej niż pieczony królik po ciężkim dniu chodzenia.
travelbook.trade_good.cookedbrick.desc=Cegły z błota wypalone w piecu stają się twardsze i wytrzymalsze, a także jakoś pokryte białą farbą w trakcie.
travelbook.trade_good.cookie.desc=Nikt nie wie jaka tajemnicza kultura stworzyła tą pyszną przekąskę, ale jest popularna w każdej kulturze.
travelbook.trade_good.diamond.desc=Z tego niesamowitego materiału można stworzyć narzędzia, broń i zbroje! Niektórzy używają ich jako biżuterii, ale to kompletna strata materiału!
travelbook.trade_good.diamondaxe.desc=Najlepszy przyjaciel drwala! Efektywny i efektowny.
travelbook.trade_good.diamondboots.desc=Ostateczna forma stylowego buta, która nie rozwali się po pierwszym przejściu.
travelbook.trade_good.diamondchest.desc=Nic nie mówi "bogaty i z tego dumny" jak człowiek z dziesięcioma kilo diamentów na klacie.
travelbook.trade_good.diamondhelmet.desc=Najbliższy kuzyn korony.
travelbook.trade_good.diamondhoe.desc=Uprawianie roli z diamentową motyką. Maria Antonina była by zachwycona.
travelbook.trade_good.diamondlegs.desc=Dobrze wyglądają, ale uważaj jak chodzisz, bo ludzie będą gadać.
travelbook.trade_good.diamondpickaxe.desc=Ostateczne narzędzie do kopania dziur - dopóki nie spotkasz Norman.
travelbook.trade_good.diamondshovel.desc=Ta pospolita łopata, zamieniona w luksus.
travelbook.trade_good.diamondsword.desc=Jak miecz Bilbo Bagginsa, błyszczy się kiedy potwory są w pobliżu. Szkoda że nie ma przycisku by to wyłączyć.
travelbook.trade_good.dirtwall.desc=Skompresowana ziemia jest bardzo tanim budulcem, takim którego będziesz miał dość kiedy będzie cie stać na coś lepszego.
travelbook.trade_good.dye_black.desc=Czarny atrament z kałamarnic, perfekcyjny na barwienie wełny.
travelbook.trade_good.dye_blue.desc=Szlachetne lapis. Aż szkoda używać jako barwnik.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=Czy zrobisz z tego brązową wełnę....czy ciastko?
travelbook.trade_good.dye_cyan.desc=Drogi barwnik uzyskiwany po zmieszaniu zielonego z niebieskim.
travelbook.trade_good.dye_gray.desc=W połowie zmielona kość, w drugiej atrament - upiorny barwnik.
travelbook.trade_good.dye_green.desc=Zielony barwnik tworzony z zmielonych kaktusów.
travelbook.trade_good.dye_lightblue.desc=Kwiatowy barwnik z uspakajającym cieniem.
travelbook.trade_good.dye_lightgray.desc=Nudny barwnik tworzony z warzyw.
travelbook.trade_good.dye_magenta.desc=Dość jaskrawy barwnik pochodzenia warzywnego.
travelbook.trade_good.dye_orange.desc=Bardzo jasny warzywny barwnik.
travelbook.trade_good.dye_pink.desc=Bardzo żywy odcień różowego stworzony z kwiatków.
travelbook.trade_good.dye_purple.desc=Królewska mieszanka niebieskiego i czerwonego.
travelbook.trade_good.dye_red.desc=Krzykliwy czerwony barwnik tworzony z róż.
travelbook.trade_good.dye_white.desc=Upiorny barwnik tworzony z kości.
travelbook.trade_good.dye_yellow.desc=Słoneczny odcień żółci tworzony z kwiatów.
travelbook.trade_good.egg.desc=Proste i pożywne, takie jajka nakarmią każde dziecko.
travelbook.trade_good.feather.desc=Przydatne do robienia strzał i łaskotania dzieci.
travelbook.trade_good.feta.desc=Sławny grecki ser, tworzony tylko i wyłącznie przez Bizantyjczyków.
travelbook.trade_good.fire_pit.desc=Palenisko to wymyślne urządzenie do gotowania i ocieplania. Działa podobnie jak piec, ale można w nim tylko piec jedzenie.
travelbook.trade_good.fishcooked.desc=Szkoda że nie ma żadnej cytryny. Ale sama w sobie wciąż syci.
travelbook.trade_good.fishraw.desc=Świeża ryba, jakoś zakonserwowana po tygodniach przebywania na dnie skrzynki.
travelbook.trade_good.flint.desc=Produkt uboczny górnictwa, dobry do podpaleń i strzał.
travelbook.trade_good.furboots.desc=Para dżinsów pasowałaby w sam raz do tych futrzanych butów.
travelbook.trade_good.furhelmet.desc=Miły, puchaty kaptur do ogrzewania głowy.
travelbook.trade_good.furlegs.desc=Lekkie, futrzane spodnie - trzymają ciepło.
travelbook.trade_good.furplate.desc=Specjalny futrzany płaszcz  - łatwy w zaklinaniu.
travelbook.trade_good.glass.desc=Po prostu wrzuć piasek do pieca, poczekaj parę minut i viola! Szkło.
travelbook.trade_good.gold.desc=Ładny metal, ale bezużyteczny w użytku. Nie porównuje się z żelazem.
travelbook.trade_good.grapes.desc=Roślina hodowana przez Bizantyjczyków w ciepłym klimacie, osławiona przez Rzymian. Normanie są tym zainteresowani.
travelbook.trade_good.hidehanging.desc=Ozdobna wyprawiona skóra, wywieszona na ścianie. Definitywnie Innuicka.
travelbook.trade_good.ice.desc=Czyste kawałki lodu wycięte w łatwe do transportu kawałki. Ktoś kiedyś wymyśli urządzenie do jazdy po tym.
travelbook.trade_good.icebrick.desc=Kiedy całe twoje życie dzieje się w krainie lodu, tworzenie tych cegieł staje się chlebem codziennym.
travelbook.trade_good.ikayaki.desc= Kałamarnica w cieście, miejscowa specjalność.
travelbook.trade_good.indianstatue.desc=Wspaniały pomnik Indyjskiego Boga, wykuty przez prawdziwego artystę.
travelbook.trade_good.inuitbearstew.desc=Ten pyszny gulasz z niedźwiedzia daje siłę jedzącemu.
travelbook.trade_good.inuitbow.desc=Stworzone z kości i nici, ten łuk ma przebicie które powoduje że wrogowie wykrwawiają się na śmierć.
travelbook.trade_good.inuitcarving.desc=Figurka z kości. Innuici są z nich znani.
travelbook.trade_good.inuitmeatystew.desc=Jedyne co o tym gulaszu wiesz, to że mięso w środku ma ci dać siłę. Także działa jako nocna przekąska dla innuickich małżeństw.
travelbook.trade_good.inuitpotatostew.desc=Gulasz ugotowany z ziemniaków które zapychają żołądek.
travelbook.trade_good.inuittrident.desc=Ta włócznia wyrzeźbiona z kości i drewna, jest perfekcyjnym towarzyszem dla polowań.
travelbook.trade_good.iron.desc=Król metali, podstawa narzędzi i broni pośród wszystkich kultur.
travelbook.trade_good.japaneseblueplate.desc=Ta zbroja jest używana przez szlachtę i wojowników którzy studiowali Bushido.
travelbook.trade_good.japaneseguardplate.desc=Lekka zbroja, noszona przez straż miejską.
travelbook.trade_good.japaneseredplate.desc=Ta zbroja jest używana przez szlachtę i wojowników którzy studiowali Bushido.
travelbook.trade_good.leather.desc=Wyprawiona zwierzęca skóra, bardzo dobry zasób dopóki nie odkryjesz jak się to robi.
travelbook.trade_good.leatherboots.desc=Lekkie skórzane buty, stylowe i ledwo chroniące.
travelbook.trade_good.leatherchest.desc=Kiedyś noszenie skórzanej kurtki będzie na czasie. Teraz to oznaka że na nic innego cię nie stać.
travelbook.trade_good.leatherhelmet.desc=Gdyby tylko w Minecrafcie były motocykle.
travelbook.trade_good.leatherlegs.desc=Skórzane spodnie które nigdy się nie zestarzeją.
travelbook.trade_good.maize.desc=To złote zboże jest podstawą kuchni Majów. Może nauczą cię jak ją hodować.
travelbook.trade_good.masa.desc=Pożywna tortilla upieczona z mąki kukurydzianej.
travelbook.trade_good.mayanaxe.desc=Nie tak ostra jak żelazna, ale wygląda dobrze i jest łatwa w zaklinaniu.
travelbook.trade_good.mayangold.desc=Złota blacha przykuta do kamienia, byle by podrasować świątynie.
travelbook.trade_good.mayanhoe.desc=Złowieszczo wyglądająca motyka, która pozwala na prawie rozrywkowe sadzenie kukurydzy.
travelbook.trade_good.mayanmace.desc=Nie tak wydajne jak miecz, ale o wiele bardziej przerażające. Dobre do zaklęcia jakimś potwornym zaklęciem.
travelbook.trade_good.mayanpickaxe.desc=Obsydianowy kilof wykopie wszystko - w swoim czasie.
travelbook.trade_good.mayanshovel.desc=Budowniczowie Majów będą pracować szybciej dzięki tej łopacie, a nawet będą z tym wyglądali dobrze.
travelbook.trade_good.mudbrick.desc=Najprostszy budulec Hindusów, prosta cegła z wysuszonej ziemi.
travelbook.trade_good.mutton.desc=Surowa baranina, idealna na pieczeń. Udaj się do Bizantyjskiej wioski by zobaczyć coś jeszcze lepszego.
travelbook.trade_good.netherwart.desc=Ta dziwna roślina wygląda nie z tego świata.
travelbook.trade_good.normanaxe.desc=Ten przerażający topór przetnie się przez kłody jak i tarcze.
travelbook.trade_good.normanboots.desc=Ciężkie Normańskie buty. Niezbyt komfortowe, ale wytrzymałe.
travelbook.trade_good.normanbroadsword.desc=Drogi jak diabli, ale wart każdego denara kiedy przed tobą stoi twardy przeciwnik.
travelbook.trade_good.normanhelmet.desc=Normański hełm, pasujący tylko dla rycerza. Porównywalny do diamentowego, ale nie wygląda aż tak durnie.
travelbook.trade_good.normanhoe.desc=Kuzyn diamentowej, ale o wiele fajniejszy.
travelbook.trade_good.normanlegs.desc=Ciężkie normańskie nagolenniki.  Nic więcej powiedzieć się nie da.
travelbook.trade_good.normanpickaxe.desc=Ten kilof kopie z prędkością złotego, ale jest wytrzymalszy od żelaznego. Perfekcyjny na te długie wypady do kopalni. Niestety, nie kopie obsydianu.
travelbook.trade_good.normanplate.desc=Normańska zbroja daje ponad 50% więcej ochrony niż jej żelazny odpowiednik, a jest wytrzymalsza od diamentowej. Dzięki temu wyglądasz groźnie, a nie jak głupek.
travelbook.trade_good.normanshovel.desc=Wysokiej jakości Normańska łopata, z wytrzymałością żelaznej i prędkością złotej. Odpowiednie narzędzie dla profesjonalnego kopacza, dostępne u kowala Harada blisko ciebie.
travelbook.trade_good.obsidian.desc=Ta wulkaniczna skała jest używana przez Majów do tworzenia ostrych narzędzi i broni.
travelbook.trade_good.painting.desc=Ładne obrazki do przyozdobienia pokoju.
travelbook.trade_good.paper.desc=Stworzone z trzciny lub ryżu, użyteczne w różnych celach.
travelbook.trade_good.paper_wall.desc=Shōji i Washi to papier używany do budowania ścian, okien i innych produktów.
travelbook.trade_good.pathdirt.desc=Wydeptana wioskowa ścieżka. To coś jak kupować używane dżinsy.
travelbook.trade_good.pathgravel.desc=Prosta ścieżka z żwiru, która się nie rozleci jak tylko spadnie deszcz.
travelbook.trade_good.pathgravelslabs.desc=Z płytą położoną na żwirze, ta ścieżka jest o wiele bardziej użyteczna i estetyczna.
travelbook.trade_good.pathochretiles.desc=Ulubione cegły Bizancjum, teraz dostępne jako ścieżka!
travelbook.trade_good.pathsandstone.desc=Hinduskie uwielbienie wobec piaskowca idzie o krok dalej z tymi stylowymi chodnikami z piaskowcowych płyt.
travelbook.trade_good.pathslabs.desc=Wytrzymałe i miłe dla oka kamienne płyty do układania chodnika.
travelbook.trade_good.pathsnow.desc=To się dzieje kiedy przejdziesz po śniegu parę razy.
travelbook.trade_good.porkchops.desc=Schab wieprzowy, gotowy to smażenia.
travelbook.trade_good.porkchopscooked.desc=Trochę przypalony schabowy, szanowany w wielu kulturach.
travelbook.trade_good.potato.desc=Pyszny i odżywczy, ale chyba trochę niedogotowany.
travelbook.trade_good.pumpkin.desc=Nikt jeszcze ich nie drążył, ale można zrobić z nich bardzo dobry placek.
travelbook.trade_good.purse.desc=Ta poręczna portmonetka może pomieścić nieskończoność denarów. Perfekcyjna dla milionerów unikających podatku.
travelbook.trade_good.rabbit.desc=Ludzie mówią że smakuje jak kurczak, ale dla Innuitów jest na odwrót.
travelbook.trade_good.rasgulla.desc=Ciepła i lepka, rasgulla da ci potrzebną ilość cukru na następny tydzień. Popularna jako nocna przekąska dla Hinduskich małżeństw.
travelbook.trade_good.redflower.desc=Ładne czerwone kwiaty, idealne na czerwony barwnik.
travelbook.trade_good.rice.desc=Odżywcze i wielowartościowe, to ziarno jest cenione przez Japończyków i Hindusów.
travelbook.trade_good.rosette.desc=Szczyt sztuki szklarskiej, ta wspaniała rozeta oświetla kościoły i katedry.
travelbook.trade_good.rottenflesh.desc=Módl się żebyś nie był na tyle głodny by byś tego potrzebował.
travelbook.trade_good.sake.desc=Ryżówka, tworzona poprzez fermentację ryżu który był umyty by usunąć otręby.
travelbook.trade_good.sand.desc=Po plaże aż do pustyń, piasek jest kluczem w tworzeniu szkła.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Ładna odmiana kamienia, używana w wielu kulturach.
travelbook.trade_good.sapling.desc=Mała sadzonka dębu, z której powstają potężne puszcze.
travelbook.trade_good.sapling_birch.desc=Sadzonka brzozy, by tworzyć delikatne białe drewno.
travelbook.trade_good.sapling_pine.desc=Mała sadzonka świerku, dla twoich tajgowych potrzeb.
travelbook.trade_good.seafood_cooked.desc=Usmażone rybie mięso. Dobre kiedy jesteś głodny, a masz ochotę na owoce morza.
travelbook.trade_good.seafood_raw.desc=Surowe rybie mięso, poleca się je najpierw upiec.
travelbook.trade_good.seeds.desc=Nasiona dzikiej pszenicy, pierwszy krok do imperium wypieków.
travelbook.trade_good.silk.desc=Jedno z najbardziej wartościowych zasobów na tym świecie, ale nikt nie wie jak tego używać.
travelbook.trade_good.skoll_hati_amulet.desc=Biorąc swą moc od Skölla i Ratiego, wielkich wilków które gonią słońce i księżyc, ten amulet pozwala zamienić użytkownikowi dzień w noc i vice versa.
travelbook.trade_good.snowbrick.desc=Śnieg skompresowany w budulec. Każdy Innuita jest wykształcony w sposoby tworzenia takich cegieł.
travelbook.trade_good.snowwall.desc=Dobry do odgradzania, lub jako osłona przed śnieżką.
travelbook.trade_good.sod_acacia.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.sod_birch.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.sod_dark_oak.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.sod_jungle.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.sod_oak.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.sod_spruce.desc=Darnina, która jest zrobiona z ziemi przekładanej deskami, tworzy mocny i ciepły budulec, który jest przykładem Innuickiej architektury.
travelbook.trade_good.souvlaki.desc=Smażona baranina i ser feta, nadziane na patyk. Proste, ale smaczne.
travelbook.trade_good.spidereye.desc=Upiorne trofeum którego przeznaczenie jest niepewne.
travelbook.trade_good.stained_glass_green_blue.desc=Ozdobne szkło dla budynków wyższej klasy.
travelbook.trade_good.stained_glass_red_blue.desc=Ozdobne szkło dla budynków wyższej klasy.
travelbook.trade_good.stained_glass_white.desc=Prymitywniejszy kuzyn standardowych okien, ale daje budynku o wiele bardziej przytulny wygląd.
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow.desc=Zabarwione na żółto, dla bardziej oficjalnego wyglądu.
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow_red.desc=Co może być bardziej ozdobnego niż szyba z kolorach Normandii?
travelbook.trade_good.steelaxe.desc=Wytrzymały i wydajny żelazny topór, dzięki któremu drwala wszystkich kultur mają łatwiejsze życie.
travelbook.trade_good.steelboots.desc=Płytowe trzewiki, ciężkie ale dają dobrą ochronę po taniości.
travelbook.trade_good.steelchest.desc=Prosta, wydajna i cholernie ciężka zbroja.
travelbook.trade_good.steelhelmet.desc=Zwyczajny żelazny hełm, pozbawiony jakiegokolwiek stylu i pochodzenia.
travelbook.trade_good.steelhoe.desc=Żelazna motyka powinna starczyć każdemu farmerowi.
travelbook.trade_good.steellegs.desc=Żelazne nagolenniki, które zaskakująco nie ograniczają mobilności przy dość niezłej ochronie.
travelbook.trade_good.steelpickaxe.desc=Zwyczajny żelazny kilof, niezawodny i trochę nudnawy towarzysz hinduskich górników i średnio zaawansowanych graczy Minecrafta.
travelbook.trade_good.steelshovel.desc=Ta tania i wydajna łopata ogromnie przyśpieszy przerzucanie ziemi na budowie.
travelbook.trade_good.steelsword.desc=Ostry żelazny miecz. Idealny do trzymania tych natrętnych nieumarłych z dala od twojej czaszki.
travelbook.trade_good.stone.desc=Wypieczony kamień który odzyskał swoją gładką teksturę, jest używany jako budulec na całym świecie. Można go łatwo zamienić w cegły.
travelbook.trade_good.stoneaxe.desc=Zwyczajny kamienny topór. Nie ma nic lepszego kiedy nie możesz dokopać się do metalu.
travelbook.trade_good.stonehoe.desc=Kamienna motyka wymaga częstych napraw, ale wystarcza jako tymczasowe zastępstwo.
travelbook.trade_good.stonepickaxe.desc=Kamienny kilof do kopania kamienia? Musi być coś lepszego.
travelbook.trade_good.stoneshovel.desc=Dostęp do kamienia przyśpieszy budowę fundamentów....dopóki nie znajdziemy czegoś lepszego.
travelbook.trade_good.stonesword.desc=Tworzenie miecza z kamienia to cud sam w sobie, nie spodziewaj się że wytrzyma próbę czasu.
travelbook.trade_good.sugarcane.desc=Hindusi zbierają trzcinę cukrową dla wartościowego cukru, który jest potrzebny do produkcji Rasgulli.
travelbook.trade_good.summoningwand.desc=Różdżka o magicznej wioski która pozwala przyzwać wioskę i bandę osadników z niczego! Użyj na bloku obsydianu by stworzyć losową wioskę, lub na bloku złota by wybrać.
travelbook.trade_good.tachisword.desc=Tachi to typ japońskich mieczy, które mogą uderzać krytycznie.
travelbook.trade_good.tapestry.desc=Ręcznie zrobione przez Panią zamku, te epickie gobeliny dekorują tylko najbogatsze sale bankietowe. Wygląd jest zaczerpnięty od Tkaniny z Bayeux, która jest przedstawieniem zdobycia Anglii przez Wilhelma Zdobywcę.
travelbook.trade_good.thatch.desc=Strzecha jest typem dachu tworzonym z słomy, trzciny, liści palmowych i innego podobnego materiału.
travelbook.trade_good.timberframecross.desc=Ta wytrzymała drewniana rama jest powszechnie używana w Normańskich i Japońskich budowlach.
travelbook.trade_good.timberframeplain.desc=Ta wytrzymała drewniana rama jest powszechnie używana w Normańskich i Japońskich budowlach.
travelbook.trade_good.tripes.desc=To sławne Normańskie danie jest perfekcyjne do zjedzenia po ciężkim dniu pracy na zewnątrz. Nie-Normanie lubią to bardziej zanim dowiedzą się co to jest. Ostrzegaliśmy.
travelbook.trade_good.turmeric.desc=Ta aromatyczna przyprawa jest niezbędna do stworzenia Hinduskiego curry. Musisz się spytać Indyjskiego wodza o naukę sadzenia tej rośliny.
travelbook.trade_good.udon.desc=Udon to tradycyjna Japońska zupa z kluskami, tworzonych z pszennej mąki. Wspaniała to zjedzenia po długiej podróży.
travelbook.trade_good.ulu.desc=Kamienny nożyk, stworzony z myślą o rzeźbieniu cegieł z lodu i śniegu.
travelbook.trade_good.vegcurry.desc=Doprawione wystarczającą ilością kurkumy, sam ryż może zostać zamieniony w odżywcze i zdrowe wegetariańskie curry.
travelbook.trade_good.wah.desc=Mięso z kurczaka w kukurydzianym placku, perfekcyjne na drogę.
travelbook.trade_good.wheat.desc=Najpowszechniejsze zboże w każdej części świata, może zostać przetworzone w chleb lub makaron.
travelbook.trade_good.winebasic.desc=Handlarze próbują to opchnąć jako Małmazja. Nie aż tak wykwintne, ale dalej pozwala na te noce w towarzystwie których później pożałujesz.
travelbook.trade_good.winefancy.desc=Tylko Bizantyjskie wioski są w stanie stworzyć wino w tak perfekcyjnej formie. Prawie szkoda pić taką perfekcję.
travelbook.trade_good.wolfmeat_cooked.desc=Zwierzęce mięso poddane pieczeniu. Nie należy do najsmaczniejszych, ale lepsze niż nic.
travelbook.trade_good.wolfmeat_raw.desc=Surowe mięso. Podawać po upieczeniu.
travelbook.trade_good.wood.desc=Drewno z magicznego dębu które także daje jabłka. Przydatne do każdej budowy.
travelbook.trade_good.wood_acacia.desc=To delikatne różowe drewno jest szczególnie szanowane przez Hindusów.
travelbook.trade_good.wood_any.desc=Osadnikom przydaje się każdy rodzaj drewna, na przykład do pochodni i skrzyń.
travelbook.trade_good.wood_birch.desc=To jasne drewno jest poszukiwane przez niektóre kultury.
travelbook.trade_good.wood_darkoak.desc=To ciemne drewno z potężnych dębów dodaje budynkom charakteru.
travelbook.trade_good.wood_jungle.desc=Bogate, drogie drewno z drzew w dżungli, uwielbiane przez Majów.
travelbook.trade_good.wood_pine.desc=Świerkowe drewno jest popularne w kulturach pochodzących z mroźnych klimatów.
travelbook.trade_good.wool_black.desc=Czarna wełna, naturalna lub barwiona.
travelbook.trade_good.wool_blue.desc=Wełna zabarwiona na niebiesko, szanowana na swój żywy kolor.
travelbook.trade_good.wool_brown.desc=Wełna pobrudzona czekoladą, a przynajmniej tak wygląda.
travelbook.trade_good.wool_cyan.desc=Nie możesz zdecydować pomiędzy niebieskim a zielonym? Spróbuj Turkusu!
travelbook.trade_good.wool_gray.desc=Nudny odcień szarej wełny.
travelbook.trade_good.wool_green.desc=Głęboki odcień zielonej wełny.
travelbook.trade_good.wool_lightblue.desc=Ładny odcień jasno niebieskiego.
travelbook.trade_good.wool_lightgray.desc=Bardzo jasno-szara wełna.
travelbook.trade_good.wool_limegreen.desc=Jasnozielony odcień wełny.
travelbook.trade_good.wool_magenta.desc=Dość krzykliwy kolor fuksji.
travelbook.trade_good.wool_orange.desc=Jasny odcień pomarańczowej wełny.
travelbook.trade_good.wool_pink.desc=Ostry odcień różowej wełny.
travelbook.trade_good.wool_purple.desc=Głęboki, królewski odcień purpury.
travelbook.trade_good.wool_red.desc=Piękny, głęboki odcień czerwonej wełny.
travelbook.trade_good.wool_white.desc=Zwyczajna biała wełna, punkt wyjściowy przy barwieniu.
travelbook.trade_good.wool_yellow.desc=Słoneczny odcień żółtej wełny.
travelbook.trade_good.yellowflower.desc=Te żółte kwiaty mogą rozjaśnić ogród lub zostać przemielone na barwnik.
travelbook.trade_good.yggdrasil_amulet.desc=Ten amulet nieznanego pochodzenia przedstawia Yggdrasil, Drzewo Świata. Wyposażony w niego górnik zawsze będzie wiedział jak głęboko jest pod ziemią.
travelbook.trade_good.yumibow.desc=Yumi to łuki posiadające cięciwę i budowę o wysokiej mocy. Mogą strzelać szybciej i celniej.
travelbook.trade_good.mayanstatue.desc=Ogromne rzeźby przerażających bóstw Majów, skrzętnie wykute z kamienia i piaskowca.
travelbook.trade_good.banner_white.desc=Nikt nie ma bladego pojęcia jak budowniczowie malują je na jakikolwiek kolor kiedy je stawiają na ziemi.
travelbook.trade_good.brick.desc=Te cegły są skutkiem wypiekania gliny.
travelbook.trade_good.byzantine_fresco.desc=Cienkie warstwy barwnika na bloku kwarcu wyglądają jak wycinek Nieba.
travelbook.trade_good.byzantine_mosaic.desc=Kolorowy wzór stworzony z barwionych kawałków diorytu, przeznaczony na piękne podłogi.
travelbook.trade_good.byzpattern.desc=Sławny Bizantyjski orzeł, o wiele fajniejszy od Seldżuckiej podróby.
travelbook.trade_good.byzpattern1.desc=Ten zataczający się wzór da twoim sztandarom nieco Greckiego wyglądu.
travelbook.trade_good.byzpattern2.desc=Zataczający się wzór zamienia twój sztandar w Grecki ręcznik, który z chęcią byś wziął z hotelu.
travelbook.trade_good.carpet_black.desc=Czarny dywan, kiedy podłoga z ciemnego dębu i twoja dusza nie są wystarczająco mroczne.
travelbook.trade_good.carpet_brown.desc=Dobrze zrobiony brązowy dywan, z kamuflowaniem naniesionej ziemi.
travelbook.trade_good.carpet_cyan.desc=Jasny turkusowy dywan, który dodaje egzotyki gdziekolwiek go się położy.
travelbook.trade_good.carpet_gray.desc=Elegancki szary dywan, działa dobrze jeśli chcesz trochę nowoczesnego wyglądu.
travelbook.trade_good.carpet_green.desc=Żywy zielony dywan. Daje poczucia jedności z naturą.
travelbook.trade_good.carpet_light blue.desc=Błękitny dywan, jakbyś chodził po niebie.
travelbook.trade_good.carpet_lightgray.desc=Jasnoszary dywan, dla minimalistów.
travelbook.trade_good.carpet_magenta.desc=Piękny karmazynowy dywan, dobry kiedy chcesz handlować telefonami komórkowymi.
travelbook.trade_good.carpet_orange.desc=Wykwintny pomarańczowy dywan, do odświeżania pokojów.
travelbook.trade_good.carpet_pink.desc=Ładny różowy dywan, by dodać trochę dziewczęcości budowli.
travelbook.trade_good.carpet_purple.desc=Ekstrawagancki purpurowy dywan, wspaniały wybór by podkreślić majestat.
travelbook.trade_good.chainboots.desc=Pomimo dziur między pierścieniami, twoje stopy będą wciąż suche po wchodzeniu do rzeki.
travelbook.trade_good.chainchest.desc=Wspaniały wybór jeśli chcesz mieć jakąś ochronę, a jednocześnie pokazać opaleniznę.
travelbook.trade_good.chainhelmet.desc=Minimalistyczny i trochę dziwny z wyglądu, ten czepiec zapewnia ochronę tak czy siak.
travelbook.trade_good.chainlegs.desc=Dziwnie wyglądające spodnie, dość ciężko je znaleźć.
travelbook.trade_good.diorite.desc=Ziarnisty biały kamień. Uwaga, może zawierać ślady kwarcu.
travelbook.trade_good.gravel.desc=Teoretycznie bruk bardzo kiepskiej jakości.
travelbook.trade_good.ironnugget.desc=Ten samorodek żelaza jest dla golemów odpowiednikiem nuggetsów z kurczaka.
travelbook.trade_good.oliveoil.desc=Popularny produkt Bizantyjski idący na eksport. Magicznie zwiększa przyrost ludności.
travelbook.trade_good.olives.desc=Mały dodatek do posiłku, mimo że niektórzy niezbyt za nimi przepadają.
travelbook.trade_good.quartz.desc=Jedna z najbardziej popularnych pamiątek z Netheru!
travelbook.trade_good.smooth_diorite.desc=Po dobrej polerce, dioryt jest bardzo dobrym materiałem na podłogę.