
travelbook.culture.desc=拜占庭人声称他们是真正的罗马人，并以他们独特的建筑、纪律严明的军队以及他们为崇拜圣徒而精心制作的精湛的图腾而自豪。有人说他们有点太骄傲自己的成就。
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=这个技术娴熟的村民为村庄建造了美丽的文明建筑，不像附近那些野蛮的傻瓜建造的荒凉的棚屋。
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=军队铁匠为村庄制造了强大的武器。
travelbook.villager.artisanwife_byzantine.desc=有人认为，妻子的手艺比丈夫更有技巧。
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=男爵从他臣民的背后赚取财富，但无论如何，在管理村民的日常需求方面，他仍然是重要的。
travelbook.villager.baroness_byzantine.desc=男爵夫人的职责在这里非常重要——她就是这么说的。
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=这个男孩长大后会成为一个文明公民。
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=前任的百人领袖。他不想谈论他被降级的原因。
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=他保证了帝国原始面包的生产。
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=她制作和销售原始的帝国面包。
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=渔夫捕鱼，这是不言自明的。
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=这个女孩长大后会成为一个文明公民。
travelbook.villager.guard_byzantine.desc=卫兵有时会后悔选择一个妻子而不是经过充分训练成为一名士兵。
travelbook.villager.host_byzantine.desc=主人是酿酒大师。他的酒是博斯普鲁斯海峡这边最好的。
travelbook.villager.hostesse_byzantine.desc=女主人是一位烹饪大师。她的善于烹饪著名的羊肉串。
travelbook.villager.lady_byzantine.desc=她享受着在肖像和写作方面的良好教育——尽管她可以更多地利用这一点。
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=伐木工人砍伐树木以获得珍贵的皇家木材。
travelbook.villager.mason_byzantine.desc=石匠们最喜欢的材料是闪长岩——他甚至能把它变成石英或奢华的马赛克。
travelbook.villager.merchant_armour.desc=这个商人出售武器和装备。拜占庭军队确信当地制造的拜占庭工具是优秀的。
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=这位本地商人通过与邻近定居点的巧妙贸易交易，确保了村庄里货物的流动。
travelbook.villager.merchant_dyes.desc=这个商人出售各种颜色的染料和绘画，小心点，购买和使用这些绘画可能被认为是异端。
travelbook.villager.merchant_food.desc=这个商人出售食品和臭名昭著的马尔瓦尼亚酒，这神奇地增加了拜占庭村庄的出生率。
travelbook.villager.merchant_materials.desc=这个商人卖石头，砂岩和拜占庭瓷砖—所有有抱负的拜占庭建筑师所梦想的材料。
travelbook.villager.merchant_relics.desc=这个商人出售各种尺寸的图腾和价值连城的壁画。百夫长为他们祈祷。
travelbook.villager.merchant_textiles.desc=这个商人出售各种颜色的地毯和拜占庭羊毛和丝绸衣服。大多数男性村民担心他们的积蓄。
travelbook.villager.metropolit_byzantine.desc=宗教村庄的大主教领导村内的日常生活和祈祷。
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=这位拜占庭矿工为他的村庄挖掘了宝贵的方块。
travelbook.villager.monk_byzantine.desc=僧侣们一直支持着大主教，并且正在画美丽的壁画。
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=村里的牧师为其他村民翻译了上帝的旨意。
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=这个受过训练的拜占庭士兵将为你而战！
travelbook.villager.seamster_byzantine.desc=裁缝用羊毛织地毯，用丝绸织图腾，它们的质量都很好。
travelbook.villager.seamstress_byzantine.desc=女裁缝种蒲公英，并为村子做衣服。
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=羊每次吃草，牧羊人都在剪羊毛。
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=丝绸农夫种植蚕，而且他是图像学的大师。
travelbook.villager.smelter_byzantine.desc=冶炼厂掌握了使用熔炉的高度复杂的机械。其他村民吓得发抖。
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=像他那样的士兵为了保卫东罗马帝国而战斗！
travelbook.villager.toolsmith_byzantine.desc=他锻造帝国的优质工具。
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=妻子们做家务，煮拜占庭的饭菜，收获葡萄，分享最新的闲话。
travelbook.villager.worker_byzantine.desc=工人帮助建筑师建造房屋。做同样的事情，他不明白为什么后者享有更高的地位。
travelbook.village.controlled.desc=一个玩家自己的拜占庭村庄。整个罗马帝国相信他们的领导才能。
travelbook.village.customcontrolled.desc=一个玩家自己的拜占庭村庄。罗马帝国对他们不喜欢他们优越的建筑感到失望。
travelbook.village.militaryvillage.desc=这个军事村庄由一个百夫长领导，在一个巨大的堡垒里，生产精美的军械库、武器、橄榄油和葡萄酒。
travelbook.village.religiousvillage.desc=在大主教的领导下，这个宗教村庄以其教堂、农产品、羊毛和丝绸制成的精美衣服而闻名。
travelbook.village.tradingvillage.desc=在男爵的带领下，这个贸易村围绕着一个市场广场而建，以精致的羊毛、丝绸衣服和葡萄酒为特色。
travelbook.building.acaciagrove.desc=在这片层次分明的小树林里，生长着金合欢树，它是帝国熔炉的主要燃料。
travelbook.building.acaciagrovesmall.desc=在这片小树林里，尽管拜占庭人不喜欢金合欢木的颜色，但仍种着它。
travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=一座古老寺庙的废墟，但缺少大理石表明它是一个骗局。
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=一个古老的剧院的废墟，虽然不确定它是否有问题，知道你曾经看过一个节目。
travelbook.building.architect.desc=这间房屋的建造者是为无房者建造房屋的人。他补充说，需要具有拜占庭式的卓越品质。
travelbook.building.archives.desc=在档案中，所有村民的私人信息都显示出来了。如果村民们识字的话，这座建筑可能会引发一场革命。
travelbook.building.birchtower.desc=这座拜占庭式的钟楼是罗马对权力的一种表现。
travelbook.building.carrotfield.desc=这块地种胡萝卜。其它的再也没有了。
travelbook.building.chapel.desc=虽然没有一个完整的教堂那么大，但是当地的牧师向你保证，当你在这里参加教堂礼拜时，你也会得到同样的救赎。
travelbook.building.church.desc=一座骄傲的纪念碑，它慢慢地向天空生长，更接近上帝。它是宗教村庄的中心。
travelbook.building.church_a_chamber1.desc=这个房间里有一张床和器材，它供一个僧侣居住，让他忙个不停。
travelbook.building.church_a_chamber2.desc=这个房间里有床和器材，可以安置另一个僧侣，让他忙个不停。
travelbook.building.church_a_sanctuary.desc=庇护所是教堂的中心部分。图腾后面的区域是留给神职人员的。
travelbook.building.church_a_school.desc=如果你是村里最酷的孩子，那就去吧。
travelbook.building.church_a_warehouse.desc=仓库里存放着珍贵的文物和书籍，为神职人员提供了一个绘制壁画和图标的地方。
travelbook.building.cross.desc=为什么要建一个小圣地？
travelbook.building.dressmaker.desc=这座房子有一台织布机，可以织出漂亮的衣服、地毯和图标。由于紫色不够，蒲公英被用来染黄色。
travelbook.building.farm.desc=这个农场由一座大房子和一个筒仓组成，可以防止老鼠吃掉庄稼，但这个世界貌似没有老鼠。
travelbook.building.fishfarm.desc=鱼、鱿鱼和蜗牛神奇地出现在这个池塘里。拜占庭人发现他们都有用。
travelbook.building.fortress.desc=军事村庄的中心。根据百夫长的个人要求，建筑师试图仿效西奥多的城墙。
travelbook.building.fortress_a_armyforge.desc=这个锻造厂的特殊布局允许用臭名昭著的拜占庭蓝钢制造狼牙棒和盔甲。
travelbook.building.fortress_a_barracks.desc=多达四名士兵在兵营找到了家。请注意，士兵们将不惜一切代价保卫这个村庄。
travelbook.building.garden.desc=拜占庭的女士们可以在这里种植郁金香，如果不是你偷花的孩子。
travelbook.building.gifthut.desc=这所房子是 Ticlon 的私人感谢，感谢你帮助 Millénaire 。
travelbook.building.inn.desc=这家旅馆住着当地的商人，他们维持着乡村经济的运转。
travelbook.building.jungletower.desc=脸红的居住者无法解释为什么瞭望塔比周围的树木低。
travelbook.building.kastron.desc=贸易村的中心。这个高度整合的城市广场为商人和村民提供了一个避风港。
travelbook.building.kastron_a_archives.desc=希腊的档案馆建在男爵住宅的顶部，以确保他的建筑是最高的。
travelbook.building.kastron_a_inn.desc=商人们的生活水平和男爵差不多，这一事实凸显了贸易对男爵的重要性。
travelbook.building.kastron_a_leftmarket.desc=这个村子的大市场的左翼，接待着外国商人。这没有什么进步。
travelbook.building.kastron_a_rightmarket.desc=这个村子的大市场的右翼，接待外国商人。这一点也不保守。
travelbook.building.lighthouse.desc=在一个失去造船知识的世界里建造的船只。
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=你在陆地上发现的最常见的人类前哨站之一。拜占庭人只爱他们的羊！
travelbook.building.market.desc=外国商人到这个市场出售他们的稀有商品。
travelbook.building.mason.desc=在这座房子和车间里，石匠用闪长岩和石英创造奇迹。
travelbook.building.mine.desc=这个矿里充满了几乎无限量的石头和闪长岩。够了，工人不时需要帮助。
travelbook.building.oaktower.desc=一座瞭望塔，表明周围的土地只属于罗马。
travelbook.building.oldsheepfarm.desc=在这片土地上最常见的人类前哨基地之一。但这个有点奇怪。
travelbook.building.oldsheepfarm_a_special.desc=那是什么异端？
travelbook.building.olivepress.desc=橄榄被收集在这里，并压榨这种地中海特产，它的用途多种多样。
travelbook.building.olivetree.desc=拜占庭人把他们最著名的树带到这个新世界。
travelbook.building.pergola.desc=一个展示村庄财富的美丽的小公园。
travelbook.building.pinegrove.desc=在这个层次分明的小树林里，生长着云杉树，它们被用于拜占庭建筑的内部。
travelbook.building.pinegrovesmall.desc=在这片小树林里生长着云杉，因为拜占庭人非常喜欢它的木材颜色。
travelbook.building.pinetower.desc=这座瞭望台的隔绝使得它的居住者非常不舒服。
travelbook.building.playerhouse.desc=这所房子很完美，表明你已经积累了一些财富。
travelbook.building.playerhugeplot.desc=这块超大空地保证了当地村民不会拆毁你在那里的建筑。
travelbook.building.playerhut.desc=如果你想加入当地的村庄一段时间，买这个小茅屋是个不错的选择。
travelbook.building.playerlargeplot.desc=这一片大空地保证当地村民不会拆毁你在那里的建筑。
travelbook.building.playersmallplot.desc=这一块小空地保证当地村民不会拆毁你在那里的建筑。
travelbook.building.playerfortress.desc=一个由玩家拥有的强大的堡垒，展示了他对周围地区的统治。
travelbook.building.playerfortress_a_armyforge.desc=蓝色拜占庭钢制武器库和军械库在这里诞生，为管理要塞的玩家提供私人军队。
travelbook.building.playerfortress_a_barracks.desc=这些兵营最多容纳四名士兵，为拥有堡垒的玩家服务。
travelbook.building.presbytery.desc=牧师在这座豪宅里享受着奢华的生活，这里还有写书、画图腾和壁画的设施。
travelbook.building.presbytery_a_classroom.desc=尽管规模较小，牧师保证拜占庭儿童在这里享有与宗教村庄相同的教育。
travelbook.building.sandpit.desc=贫穷的妻子需要在这个坑里收集沙子、砾石和粘土，因为在沙漠之外找不到砂岩。
travelbook.building.sheepfarm.desc=拜占庭人最喜爱的动物在这里受到关照。
travelbook.building.silkfarm.desc=这个丝绸农场由养蚕组成，让拜占庭人创造出有价值的图腾和服装。
travelbook.building.smelter.desc=这个冶炼厂装满了熔炉，是石材、玻璃和砖块的资源中心。
travelbook.building.taverna.desc=可能是某个村庄最受欢迎的建筑，也是精致葡萄酒的发源地。
travelbook.building.taverna.desc=可能是某个村庄最受欢迎的建筑，也是精致马尔瓦西亚酒的发源地。
travelbook.building.toolsmith.desc=在这个锻造厂里，民用工具被用来满足帝国的需要，加速了各种目标的实现。
travelbook.building.villaurbana.desc=表现出罗马晚期的颓废。别这么叫。
travelbook.building.vineyard.desc=在葡萄园里大踏步地走可以增强心情。即使只是那天晚些时候想起一瓶甜的葡萄酒。
travelbook.building.vineyard.desc=假山优化葡萄生长速度。精密的形状是多年经验的结果。
travelbook.building.watchtower.desc=作为一个村庄守卫的家，这个瞭望塔确保了整个村庄的保护。
travelbook.building.wheatfield.desc=这块地种了大量小麦，以保证风车里的皇家面包生产。
travelbook.building.windmill.desc=在这个世界上，小麦不需要磨碎，面包也不需要烘烤。但是风车看起来很酷。
travelbook.building.woodcutter.desc=这个小木屋是勤劳伐木工人和他妻子的家。它的位置是这对夫妇的妥协。
travelbook.building.workerhouse.desc=不像建筑师工作室那么豪华，但比矿工的地方好——这座建筑和工人本人一样是一个折衷方案。
travelbook.building.workshop.desc=中央工厂是沙、砂岩和道路的重要枢纽。它是由勤劳的拜占庭妻子管理的。
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=手工艺品的使用，为他们创造美丽的屋顶和书架。
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=工匠的妻子关心家庭，编织著名的拜占庭羊毛和丝绸服装。
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=照亮了永远不会到来的船只。
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=他保护桦树林免受橡树的入侵。
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=他观察其他文化的运动。
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=这个士兵把这个工作看成是升职，但是寒冷的环境使他对此产生了疑问。
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=他是丛林的保护者，偷偷地迷上可可豆。
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=这个牧羊人和他的羊群一起搬到了绿色的田野。他当然是这个世界上独一无二的人。
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=这个牧羊人和他的羊群一起搬到了绿色的田野。她当然是这个世界上独一无二的人。
travelbook.villager.merchant_art.desc=这个拜占庭商人出售染料和图标，你应该全部购买，以确保永恒的救赎。
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=日常生活和祈祷由宗教村的大都会领导。
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=男爵夫人用村里的税款过着舒适的生活。
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=她的主要职责是说服丈夫不要宰了所有的羊。
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=帮助她的丈夫和丝绸和图标，而她的伙伴参观酒馆。
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=他锻造了制造帝国的质量工具。
travelbook.village.emporikos.desc=贸易村生产先进的货物，作为贸易枢纽交换。
travelbook.village.military.desc=军事村庄与邻国进行战争并争夺资源。
travelbook.village.ortodox.desc=拜占庭宗教村专注于建造最伟大的教堂来接近上帝。
travelbook.building.architectbyzantine.desc=房屋建筑商的房子，为无房者建造房屋。他补充说：“拜占庭的卓越品质。”
travelbook.building.bakerybyzantine.desc=如果你正在寻找美味的面包，那这个木制风车是正确的选择。
travelbook.building.barracksbyzantine.desc=军营为驻扎的士兵提供了温暖的房间和合适的训练场地。
travelbook.building.barracksbyzantine_a_bed.desc=一个拜占庭士兵决不会在温暖的床上安顿下来。
travelbook.building.basilkabyzantine.desc=这个大型市场大厅是拜占庭式建筑的一个典型例子。它的创造者希望从尊敬的商人那里获得更好的价格。
travelbook.building.chapelbyzantine.desc=没有全教堂那么大，但是当地的牧师保证当你参观这里的教堂服务时，你会得到同样多的救赎。
travelbook.building.churchbyzantine.desc=一个骄傲的纪念碑慢慢地向天空延伸，向上帝靠拢。它是宗教村落的中心。
travelbook.building.churchbyzantine_a_altar.desc=祭坛是村民获得最大救助的指示器。
travelbook.building.crossbyzantine.desc=提醒路过的村民，上帝在看着他们。
travelbook.building.farmbyzantine.desc=麦田生产大量小麦送到面包店。
travelbook.building.fisherbyzantine.desc=神秘力量为这个人工池塘提供了看似无限数量的鱼。真是奇迹！
travelbook.building.forgebyzantine.desc=遗憾的是，这种锻造不能处理拜占庭的钢铁，但普通的钢铁工具似乎也能满足拜占庭的需要。
travelbook.building.fortbyzantine.desc=军事村的中心。根据其个人要求，建筑师试图将这座堡垒与古罗马建筑相似。
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed1.desc=一个拜占庭士兵决不会在温暖的床上安顿下来。
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed2.desc=一个拜占庭士兵决不会在温暖的床上安顿下来。
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed3.desc=一个拜占庭士兵决不会在温暖的床上安顿下来。
travelbook.building.fortbyzantine_a_forge.desc=这个锻造厂的特殊布局允许用臭名昭著的拜占庭蓝钢制造锤子和盔甲。
travelbook.building.gifthouse.desc=这个屋子是Ticlon的一个私人的“谢谢”，感谢帮助我们与千年村庄。
travelbook.building.grovebyzantine.desc=拜占庭伐木工人总是抱怨树林从小屋的距离。
travelbook.building.guesthousebyzantine.desc=即使村里没有自己的商人，旅馆也能进行当地贸易。
travelbook.building.innbyzantine.desc=客栈是当地贸易的主要枢纽，拥有商户。
travelbook.building.lumberbyzantine.desc=这间小屋是辛勤工作的伐木工人和他的妻子的家。它的位置是夫妻双方的妥协。
travelbook.building.parkbyzantine.desc=一个很好的休闲区，深受各类村民的喜爱。
travelbook.building.placebyzantine.desc=这个村庄的中心广场是本地和对外贸易的枢纽。它是贸易村的中心。
travelbook.building.placebyzantine_a_basilica.desc=市场大厅为远方的商人提供了一张床和一个屋顶。
travelbook.building.playerfortbyzantine.desc=这个堡垒是属于一个玩家的。
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed1.desc=一个拜占庭士兵决不会在舒适的床上入睡。
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed2.desc=一个拜占庭士兵决不会在舒适的床上入睡。
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed3.desc=一个拜占庭士兵决不会在舒适的床上入睡。
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_forge.desc=这个锻造厂的特殊布局允许用臭名昭著的拜占庭蓝钢制造锤子和盔甲。
travelbook.building.playersmallhouse.desc=这是拜占庭的地盘！
travelbook.building.presbyterybyzantine.desc=长老会是牧师在创造圣典文本时生活的地方。
travelbook.building.quarrybyzantine.desc=帝国的主要来源是采石场的材料：石头、砂岩、沙子和粘土。
travelbook.building.sheepbyzantine.desc=养羊场是羊毛、羊肉和羊肉的产地。有趣的事实，羊是大多数拜占庭人最喜欢的动物。
travelbook.building.shrinebyzantine.desc=一个友好的提醒，圣徒无处不在。
travelbook.building.silkfarmbyzantine.desc=这个丝绸农场由养蚕业组成，种植蚕，让拜占庭人创造有价值的图标和衣服。
travelbook.building.tavernbyzantine.desc=可能是某个村庄最受欢迎的建筑，也是精致马尔瓦西亚酒的发源地。
travelbook.building.villa urbana.desc=拜占庭建筑的明珠，罗马建筑的复兴。
travelbook.building.vineyardbyzantine.desc=假山优化葡萄生长速度。精密的形状是多年经验的结果。
travelbook.building.watchtowerbyzantine.desc=一座罗马式的瞭望塔，使村庄免受侵略者的侵扰。
travelbook.building.wellbyzantine.desc=这口井让干旱村庄的村民有水喝，并促进当地的作物生长。
travelbook.building.workshopbyzantine.desc=拜占庭工艺的故乡。最受欢迎的产品有：瓷砖、书架和漂亮的拜占庭服装。