
travelbook.culture.desc=在强大的拉杰普特战士的保护下，印度村民用米饭和香料准备美味的食物。他们似乎非常忠于自己的许多神，尽管他们后悔失去了他们的神圣河流——恒河。
travelbook.villager.indian_adivasipeasant.desc=这个阿迪瓦西，或者部落的农民在丛林中种植水稻。
travelbook.villager.indian_adivasipeasantwife.desc=对印度妇女来说，生活是艰难的，她们在远离印度主要社区的小块土地上种植水稻。
travelbook.villager.indian_armysmith.desc=建在堡垒内的军方铁匠生产可用的铁武器，同时梦想着更独特的物品。据说他有点嫉妒诺曼的同系物。
travelbook.villager.indian_boy.desc=这生动的印度拉卡梦想成为一个王侯或至少一个将军。他可能最终会成为一个农民。
travelbook.villager.indian_girl.desc=虽然她很喜欢和母亲一起准备咖喱，但是长大后她决心走出村庄的边界。
travelbook.villager.indian_lonetrader.desc=孤独地等待着顾客在无边无际的地方……留给他很多时间来写他写诗歌的秘密嗜好。
travelbook.villager.indian_lumberman.desc=这个要求高的伐木工人只砍伐了最好的相思树以满足村庄的需要。
travelbook.villager.indian_merchant.desc=这个专门的商人从村庄到村庄，让货物在他们最需要的地方被卖掉。他甚至愿意去国外旅游！
travelbook.villager.indian_miner.desc=他挖掘砂岩越多，村庄的需求就越大。他为自己鼓起的肌肉而自豪。
travelbook.villager.indian_pandit.desc=这个朴素精干的博学者进行了村里的仪式，确保丰收和儿童健康。
travelbook.villager.indian_panditayin.desc=她是博学者的忠实妻子，她坚信他过着纯洁、虔诚的生活。
travelbook.villager.indian_peasant.desc=他建造、种庄稼、晒干砖头……向伟大的农民致敬，在他所谓的胜利者休息的时候，让事情继续运转！
travelbook.villager.indian_peasantwife.desc=从收割庄稼到制作食物，村里的妇女没有休息。至少他们得到了奶豆腐汤圆。
travelbook.villager.indian_raja.desc=他的腰围已经从沉溺于糖果中消耗殆尽，他对钻石的热爱可能变得过度，但是当危险来临时，他仍然会拔出剑去保卫他的人民。
travelbook.villager.indian_rajputgeneral.desc=这位伟大的拉杰普特战士对自己的胡子感到自豪，因为他在战斗中是勇敢的。
travelbook.villager.indian_rani.desc=拉贾的可爱妻子经营宫殿，照顾村民。当然，当她不忙着尝试新的莎丽的时候。
travelbook.villager.indian_richwoman.desc=这位富有而优雅的女人仍然怀念她嫁给一个合适的拉贾的那一天。
travelbook.villager.indian_sadhu.desc=这个神秘的圣者决心去理解矿工世界的本质，即使他不得不冥想直到光明降临。
travelbook.villager.indian_sculptor.desc=这位大师把石块和砂岩变成了印度教神像。
travelbook.villager.indian_smith.desc=这位谦虚但必不可少的铁匠却产生了村里简单而有效的工具。
travelbook.villager.indian_soldier.desc=鲁莽和勇敢者，这位拉杰普士兵将为保卫他的村庄而死。一次又一次，如果需要的话。
travelbook.villager.indian_villagechief.desc=这个富裕的地主和农民拥有一半的村庄，而且表现得好像其他的已经是他的。
travelbook.villager.merchant_adivasi.desc=这个阿迪瓦西，或部落商人访问附近的村庄出售他的社区的商品。
travelbook.villager.merchant_oriental.desc=这个来自遥远阿拉伯的外国商人专门经营奢侈品。
travelbook.villager.merchant_villagewoman.desc=一个老村妇，这个商人专门卖热辣辣的印度美食。
travelbook.village.indian_agricole.desc=这个繁荣的村庄聚焦于收割稻米和香料，并将它们变成美味的辛辣食物。
travelbook.village.indian_agricole_hamlet.desc=为了供应附近的宫殿，这个村庄为宫廷生产食物。
travelbook.village.indian_controlled.desc=一个拥有印第安人民信任的玩家所拥有的村庄。
travelbook.village.indian_customcontrolled.desc=这个村庄是一个玩家拥有的，他赢得了印度人民的信任，但是他要求更多的创造空间。
travelbook.village.indian_fort.desc=这个小村庄聚集在拉杰普特堡垒周围，为它提供食物、武器和无尽的砂岩。
travelbook.village.indian_fort_hamlet.desc=这个坚固的堡垒及其邻近的村庄是为了保护附近的宫殿而建造的。
travelbook.village.indian_palace.desc=这个村庄环绕着拉贾豪华的宫殿，主要是为了服务他的奇思怪想。
travelbook.village.indian_palace_autonomous.desc=这个村庄环绕着拉贾奢华的宫殿，这主要是为了满足他的一时兴起。
travelbook.building.adivasifarm.desc=一个小农场，坐落在丛林中，那里有一个阿迪瓦西族或部落家庭种植庄稼。
travelbook.building.archives.desc=村里的档案馆里，所有村民的身份和职业都被仔细登记了。
travelbook.building.armyforge.desc=一个致力于向当地的拉贾普特武士提供武器和盔甲的锻炉。
travelbook.building.bazaar.desc=这个集市充满了香料和其他异国商品的味道，欢迎来自世界各地的商人。
travelbook.building.brickkiln.desc=在这座低矮但必不可少的印度建筑中，泥砖留在阳光下晒干，为村庄的建筑物提供材料。
travelbook.building.chiefhouse.desc=村长的大而舒适的房子也是村里的主要仓库和贸易中心，对村长大有好处。
travelbook.building.deserttradeoutpost.desc=沙漠中的这个小前哨，有一个孤独的商人把货物卖给偶尔的旅行者。
travelbook.building.forge.desc=一个简单的村庄熔炉，为村庄提供了不起眼但有效的工具。
travelbook.building.fort.desc=这个庞大的堡垒是拉杰普特将军对砂岩的热爱的永恒证明。<ret><ret>众所周知，玩家们为以后升级的代价而哭泣。
travelbook.building.fort_a_forge.desc=在堡垒的围墙内，这个小熔炉为驻军制造武器。
travelbook.building.fort_a_soldierhouse.desc=为堡垒士兵提供住宿的简易兵营。
travelbook.building.gifthouse.desc=完成蛋糕，这个小房子奖励玩家贡献千年村庄。
travelbook.building.grove.desc=这个树林环绕着砖墙，给村庄带来了阿拉伯木。
travelbook.building.guesthouse.desc=这个简单的宾馆接待的商人在村庄太小，没有客栈。
travelbook.building.hindushrine.desc=一个小的路边神龛到许多印度教神之一。
travelbook.building.indiandesertedfarm.desc=沙子现在覆盖着这个小农场，很久以前就消失在沙漠的沙子里了。
travelbook.building.inn.desc=这家研究旅店为来访的商人提供住宿，并为他们的货物储存空间。
travelbook.building.largepeasanthouse.desc=这是一座建在大块土地上的农舍，它为第二户人家提供了共享庭院的空间。
travelbook.building.largepeasanthouse_a_secondary.desc=这座家庭住宅建在现有的房子旁边，非常适合大家庭居住。
travelbook.building.loneshrine.desc=这座神龛建在一个偏僻的地方，在一个特别吉祥的地方。
travelbook.building.lumbermanhouse.desc=家里的一个伐木工人和他的妻子，简单而舒适。
travelbook.building.paddy.desc=可能是村里最重要的建筑，因为这里是村民种植稻米的地方，稻米是他们所有食物的基础。
travelbook.building.palace.desc=这座豪华的宫殿适合居住在那里的拉贾。建造它需要的资源比村里其他人的总和还要多，但都是值得的。
travelbook.building.pandithouse.desc=一个简单但干净的房子，是村里的博学者的理想选择。
travelbook.building.peasanthouse.desc=像这样的农民住宅点印度村庄。他们厚厚的砖墙和小窗户保持夏季热。
travelbook.building.playerestate.desc=一个大而漂亮的房子，适合富有的玩家。
travelbook.building.playerhugefield.desc=供玩家建造的一块很大的土地。
travelbook.building.playerlargefield.desc=供玩家建造的大片土地。
travelbook.building.playerpalace.desc=一座仅次于拉贾的宫殿，为一个富有的玩家付出了大量的金钱。
travelbook.building.playersmallfield.desc=供玩家建造的小块土地。
travelbook.building.playersmallhouse.desc=为来访的玩家准备的小房子。
travelbook.building.quarry.desc=采石场村庄的采石场，从中开采出许多印度建筑所需要的成吨的砂岩。
travelbook.building.ruinedfort.desc=很久以前，这是一座巨大的堡垒，但今天只有残破的墙和空房间。
travelbook.building.sadhutree.desc=这棵奇特的树被神秘的圣者选中，以逃避社会。从远处可以看到它独特的高高的、被遮盖的树干。
travelbook.building.sandblasted.desc=这个小小的贸易前哨在很久以前就消失在前进的沙漠中。它的胸膛可能仍然拥有一些财富。
travelbook.building.scultorhouse.desc=村里雕刻家的房子和工作室，以他令人印象深刻的印度神和女神雕刻而闻名。
travelbook.building.soldierhouse.desc=一个村士兵的房子，两次巡逻之间需要好好睡一觉。
travelbook.building.spicegarden.desc=这块不显眼的土地对村民的幸福至关重要：他们在这里种植香料，为食物增添风味。
travelbook.building.sugarplantation.desc=就在这里，随着珍贵甘蔗的生长，开始生产美味的奶豆腐汤圆。
travelbook.building.tank.desc=这个令人印象深刻的水箱使村里的作物全年都供应水。
travelbook.building.villagetemple.desc=一个由石头和砂岩组成的漂亮的建筑物，用来保护村庄的保护神。
travelbook.building.villagetree.desc=这棵树在村庄中心附近种植，在炎热的夏天提供阴凉。
travelbook.building.well.desc=一个深井，以更好地获取水所需的村民。
travelbook.trade_good.rice.desc=稻米是一种用途广泛的谷物，用于许多印度料理。素食咖喱和咖喱鸡都需要米饭作为它们食谱的一部分。
travelbook.villager.indian_craftsman.desc=一个真正的工匠，这个印度工匠用金合欢木创造奇迹。
travelbook.villager.indian_painter.desc=村里的艺术家用他装饰的砖头为村里的房屋增添了恰到好处的幻想。
travelbook.villager.indian_weaver.desc=一个用棉花做羊毛的专家，曾经被认为是不可能的。也可染色并制作地毯。
travelbook.building.cottonfield.desc=印度人种植奇迹般的棉花和鲜花来给它染色的农田。
travelbook.building.craftsmanhouse.desc=为工匠建造的小村舍，附带一个实用的作坊。
travelbook.building.fort_a_cistern.desc=这座建在堡垒下面的深水池在和平时期为庄稼提供水源，在围城期间是至关重要的。
travelbook.building.fort_a_soldierhouse2.desc=为士兵及其家人提供住宿的简易营房。
travelbook.building.fort_a_temple.desc=一座简单的寺庙，位于堡垒内，供驻军和村民使用。
travelbook.building.painterhouse.desc=为村里的涂料匠设计的有点梦幻色彩的房子。
travelbook.building.palace_temple.desc=拉贾自己的寺庙，慷慨地向村民们开放。
travelbook.building.playerpalace_temple.desc=为玩家提供的私人寺庙 - 或仅供村民们使用。
travelbook.building.weaverhouse.desc=编织工的家，舒适，有供织布机使用的有遮盖的工作空间。
travelbook.trade_good.bed_charpoy.desc=轻便床是传统的印度设计。它们的工作方式和普通的差不多，但带有一点异国情调。
travelbook.trade_good.cotton.desc=这种神奇的印度植物基本上是一种可以生长的羊肉！
travelbook.trade_good.decoratedbrickwhite.desc=手感极佳的手工涂色砖，可以用染色涂料桶重新涂上任何颜色。
travelbook.trade_good.paintbucketwhite.desc=一桶涂料，可以染成任何颜色，用于重新粉刷砖块！
travelbook.trade_good.paintedbrickwhite.desc=一块粉刷过的印度砖，可以用染色涂料桶重新涂上任何颜色。
travelbook.trade_good.sandstone.desc=印度人非常喜欢砂岩，在印度矿工和玩家看来，他们试图让它们完成一个堡垒或宫殿。
travelbook.trade_good.redsandstone.desc=红砂岩对印度人来说是一种新的热情，既可以生产錾制红砂岩，也可以结合普通的砂岩来生产赭色砂岩雕刻石。
travelbook.trade_good.ochre_sandstone_carved.desc=大多数印度建筑师认为，普通砂岩太苍白，红色砂岩太亮。赭色砂岩正好！
travelbook.trade_good.red_sandstone_carved.desc=一种红色的砂岩雕刻石，与普通砂岩形成了很好的对比。
travelbook.trade_good.sandstone_carved.desc=最后是砂岩雕刻石，非常适合令人印象深刻但优雅的建筑——最好是大量的。
travelbook.trade_good.woodenbars.desc=简单而坚固的木条，非常适合保持空气畅通和阻挡僵尸。
travelbook.trade_good.woodenbarsindian.desc=这些精美的雕刻窗为印度建筑增添了一丝魅力。
travelbook.trade_good.woodenbarsrosette.desc=一个精致而多样的窗框，也用于对门口产生很好的装饰效果。