travelbook.culture.desc=因纽特人是一个勇敢而足智多谋的民族，能够在最恶劣的环境中生存。他们感谢神灵保佑温暖的火焰和美味的肉类，使他们在冰冻的废墟中保持强壮。
travelbook.villager.inuit_boy.desc=在因纽特人的村庄里，每个人都在帮忙，这个小男孩尽其所能帮助他的人民的生存。他知道如果他不这样做，那么每个人都会死。
travelbook.villager.inuit_carver.desc=雕刻家熟练的双手已经被训练成雕刻精美的骨头和石头物品。
travelbook.villager.inuit_chef.desc=因纽特人能够把动物的任何部分转化成可食用的东西.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=从地上收获食物对于因纽特人来说是不寻常的，但并非闻所未闻。
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=当不猎杀陆地上的动物时，他们猎杀海洋中的动物，因纽特人既喜欢钓鱼又喜欢吃鱼。
travelbook.villager.inuit_girl.desc=在因纽特人的村庄里，每个人都在帮忙，这个年轻的女孩尽她所能帮助她的人民的生存。她知道如果她不这样，那么每个人都会死。
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=猎人们冒险到冻土带里带回美味的肉类与他们的群落分享。肉带来力量。
travelbook.villager.inuit_husband.desc=许多因纽特村民将承担各种任务，如建筑、货物运输和其他小任务，以保持他们的社区活着。
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=这个当地的商人在荒野中徘徊，希望找到能和他一起用商品交换他村庄生存所需物品的人。
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=这个迷失的雕刻家决定充分利用他们的处境，独自处理他们的技能。
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=这个迷失的渔夫在一个食物充足的湖上建了一个家。
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=狩猎可以持续数周甚至更长时间。猎人们经常在雪地里寻找避难所。
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=我们生存的巨大危险在于我们的饮食完全是由灵魂组成的。
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=这位迷失的伐木工人一直致力于他的工作，并为此创造了一个了不起的家。
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=这个萨满已经离开了他的村庄与这个新世界的灵魂进行交流。
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=这个伐木工人砍伐树木，以便他的村庄有足够的木柴和材料能在寒冷中生存。
travelbook.villager.inuit_madman.desc=谋杀者、小偷和其他罪犯被认为不适合因纽特人的生活，因此被赶出村庄，被迫独自生活。
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=谋杀者、小偷和其他罪犯被认为不适合因纽特人的生活，因此被赶出村庄，被迫独自生活。
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=这个因纽特商人用武器和装甲品来换取家乡村落的改善。
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=这个商人把冰、雪、草皮等建筑材料卖给那些喜欢建造房屋的人，他们喊道：“我希望我能像因纽特人一样酷。”
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=这个商人出售他从一周的狩猎旅行中获得的多余的动物产品。
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=这位老妇人让那些更有可能生存下来的人们拥有她大部分的食物和家园，在这悲惨的时代，她现在所能做的就是她的智慧。
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=在研究珍珠的过程中，这些桑迪特人被意外地传送到远离村庄的地方，并决定在这个温暖宜人的地方定居下来。
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=在研究珍珠的过程中，这些桑迪特人被意外地传送到远离村庄的地方，并决定在这个温暖宜人的地方定居下来。
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=在研究珍珠的过程中，这些桑迪特人被意外地传送到远离村庄的地方，并决定在这个温暖宜人的地方定居下来。
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=在研究珍珠的过程中，这些桑迪特人被意外地传送到远离村庄的地方，并决定在这个温暖宜人的地方定居下来。
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=这个因纽特人能够与灵魂交流，他是他村庄的宗教领袖，并且正在努力与这个新世界的灵魂交流。
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=这个因纽特人能够与灵魂交流，他是他村庄的宗教领袖，并且正在努力与这个新世界的灵魂交流。
travelbook.villager.inuit_smith.desc=这个因纽特人盔甲工艺品武器和盔甲，帮助部落生存在一个寒冷的环境中。
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=这个因纽特人收集和包装草皮成木板，以帮助保持因纽特人住房温暖和舒适。
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=制革工人是因纽特人，擅长保存和制备皮革，以满足装饰和实际需要。
travelbook.villager.inuit_wife.desc=许多因纽特村民将承担各种任务，如建筑、货物运输和其他小任务，以保持他们的部落活着。
travelbook.villager.merchant_viking.desc=来自遥远国度的商人。他离开在丹麦的家，在荒野中漫步，从事着向那些拥有足够多迪奈尔的人们出售魔法制品的职业。
travelbook.village.artisanalvillage.desc=这个因纽特人村专注于生产特殊的因纽特人物品和货物。
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=这个小型因纽特人部落专注于生产食品。
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=这个小因纽特人部落专注于他们的精神需求。
travelbook.village.communityvillage.desc=这个大的因纽特人村庄集中于生活的各个方面，并在其中茁壮成长。
travelbook.village.huntingvillage.desc=这个因纽特人集中在狩猎，肉是力量。
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=这个因纽特村庄是由一个赢得因纽特人信任的玩家拥有和经营的。
travelbook.village.religiousvillage.desc=这个因纽特人的村庄集中于他们的精神需求。
travelbook.building.animistic.desc=萨满的一个特殊建筑，用来与乐于助人的灵魂沟通和安抚。
travelbook.building.armourerhouse.desc=一个专门从事武器和盔甲的因纽特人工匠的家。
travelbook.building.armoury.desc=专门从事武器和装甲的因纽特人工匠的工作室。
travelbook.building.banditshack.desc=为因纽特人建造的小屋找的借口很差，他们因为占有了超过他们应得的份额而被迫流放，不关心社区的好处，或者被意外谋杀。
travelbook.building.bison.desc=奶牛喜欢漫步的地方。
travelbook.building.carver.desc=雕刻者的房子，她在那里做雕刻和坩埚。
travelbook.building.council.desc=一个大的因纽特人村庄的主要建筑，专注于生活的各个方面，并在其中茁壮成长。
travelbook.building.farmp.desc=种植马铃薯的农场。
travelbook.building.farmw.desc=种植小麦的农场。
travelbook.building.foodpreparer.desc=为因纽特人准备食物的地方创造出美味可口但又有问题的菜肴。
travelbook.building.foodprephouse.desc=为因纽特人准备食物的家。
travelbook.building.grove.desc=这片树林也许是因纽特人能让树木生长的几个地方之一。
travelbook.building.guesthouse.desc=因纽特人有无可挑剔的殷勤好客，游客们访问时一定要帮助部落。
travelbook.building.hunter.desc=猎人们的家里，一些猎人会饲养狗来帮助狩猎。
travelbook.building.hunterex.desc=猎人的家。
travelbook.building.inuksuit.desc=强壮的因纽特人使用为了捕猎而捕猎。
travelbook.building.lake.desc=这个湖正在等待一个熟练渔夫收获的鱼。
travelbook.building.lake2.desc=这个湖正在等待一个熟练渔夫收获的鱼。
travelbook.building.lake_A_fisherman.desc=这里的鱼很多，住在这里的渔民非常喜欢钓鱼。有时它们甚至会捕鲸！
travelbook.building.loneanimistic.desc=萨满的一个特殊建筑，用来与乐于助人的灵魂沟通和安抚。
travelbook.building.loneanishaman.desc=萨满的一个特殊建筑，用来与乐于助人的灵魂沟通和安抚。这里的巫师们为了更好地与这些新的灵魂沟通离开了他们的村庄。
travelbook.building.loneartisan.desc=由于因纽特人如此专注于他们的工艺，这个家是精湛的，装饰得很好。
travelbook.building.lonedisiglu.desc=一个杂乱的旧雪屋可能曾经被因纽特人猎人在狩猎时使用，或者只是一些随机的因纽特人。
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=一个杂乱的旧雪屋可能曾经被因纽特人猎人在狩猎时使用，或者只是一些随机的因纽特人。
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=过去曾被因纽特人使用过的一个混乱不堪的旧木屋。
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=过去曾被因纽特人使用过的一个混乱不堪的旧木屋。
travelbook.building.lonefisherman.desc=一个湖里盛产的鱼，失去了因纽特人建造了一个家。
travelbook.building.loneiglu.desc=失去家园的因纽特人谁离开了他们的村庄，因为不再能够帮助社会。
travelbook.building.loneiglu2.desc=猎人在狩猎时临时居家。狩猎可以持续数周甚至数周。
travelbook.building.lonelogcabin.desc=一个很好的坚固的家，一个因纽特人搬家了。
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=一个很好的坚固的家，一个因纽特人搬家了。
travelbook.building.lonewoodworker.desc=这座雄伟的房子是一个迷失的因纽特人木工的家。
travelbook.building.lumberman.desc=木匠的家，这个因纽特人寻找和再生树木。在冻土带中，树木通常是很难得到的。
travelbook.building.market.desc=在这个新世界，因纽特人找到了商人，人们想用商品换硬币，这座建筑是为他们指定的。
travelbook.building.offering.desc=这个万物有灵的献祭圈还充当因纽特人的档案，显示所有村民的地点和任务。
travelbook.building.offering1.desc=这个万物有灵的献祭圈还充当因纽特人的档案，显示所有村民的地点和任务。
travelbook.building.offering2.desc=这个万物有灵的献祭圈还充当因纽特人的档案，显示所有村民的地点和任务。
travelbook.building.player_tannery.desc=因纽特村庄的中心，由一个可信赖的玩家经营。
travelbook.building.playercampsite.desc=一个简单的万物有灵论献祭圈供玩家用作营地或拆除和建设其他东西。
travelbook.building.playeriglu.desc=一个简单的避难所，有基本的设施，可以让玩家安全度过夜晚，或者拆毁并建造其他东西。
travelbook.building.playerlargegrove.desc=一个简单的大树丛，玩家可以在里面种植他们自己的树，或者拆毁或者建造其他的东西。
travelbook.building.playerlargehouse.desc=一个大型的房子，供玩家居住。
travelbook.building.playermedhouse.desc=一个中等大小的房子，供玩家居住。
travelbook.building.playersmallhouse.desc=一个小房子，供玩家居住。
travelbook.building.polarbearcave.desc=小心！人们知道北极熊生活在这里！
travelbook.building.sanduit.desc=一个由一些失去的因纽特人从沙子中建出来的冰屋决定定居和建立一个家庭。
travelbook.building.shaman.desc=村里萨满的家，装饰着小饰品和小物品，帮助他和乐于助人的精神交流。
travelbook.building.shamanistic.desc=因纽特人宗教村的中心，它作为献给灵魂的祭品，以保证在不可饶恕的荒野中取得成功。
travelbook.building.sodder.desc=地面上的一个洞，那是装水工和他的家人打电话回家的地方。你还能在哪里得到足够的草皮，而不是地上的洞？
travelbook.building.tannery.desc=因纽特人狩猎村的中心，住在这里的因纽特人会把你给他的皮革晒成可用的皮革。