travelbook.culture.desc=玛雅的村民们谈到了失落的黄金时代，但即使在今天，他们的建筑技巧也给人留下了深刻的印象。他们可能不会掌握铁，但他们的石头加工技能是无与伦比的，他们生产一种美味的可可饮料！
travelbook.villager.lonemayanfarmer.desc=这个玛雅农场主努力工作，养家糊口，他的小而孤立的农场。
travelbook.villager.lonemayanpeasantwife.desc=这个玛雅的女人和她的丈夫一起在他们的小丛林农场里种庄稼。
travelbook.villager.lonemayanshaman.desc=为了更好地研究自然世界，玛雅萨满选择了丛林生活。
travelbook.villager.lonemayanshamanwife.desc=这个玛雅女人和她在丛林里的萨满丈夫一起工作。
travelbook.villager.mayan_armysmith.desc=这个村庄可以把石头和皮革变成刀剑和盔甲。
travelbook.villager.mayan_boy.desc=总有一天他会成为一名伟大的战士，即使他有一点成长要做。
travelbook.villager.mayan_chickenfarmer.desc=虽然玛雅人通常吃火鸡，但鸡很相似，足以让这个玛雅人为村庄提供肉食。
travelbook.villager.mayan_chieftain.desc=作为玛雅军事村庄的领袖，酋长尽其所能确保这个充满敌意和奇异的世界中他村庄的安全。
travelbook.villager.mayan_cocoafarmer.desc=可可对玛雅人来说是一种极其重要的商品，这个人毕生致力于种植和收获这些特殊的豆子。
travelbook.villager.mayan_crafter.desc=一个村庄需要工具，这个玛雅村民有能力为村庄制作各种石器。
travelbook.villager.mayan_farmer.desc=这个村民肩负着管理村里玉米田的重要任务，以便他的村民同胞不挨饿。
travelbook.villager.mayan_girl.desc=有一天，这个女孩会成长为她社区的宝贵财富。
travelbook.villager.mayan_king.desc=玛雅农业村负责人。这个国王的王国可能并不庞大，但这并不意味着他的权力不是绝对的。
travelbook.villager.mayan_leader.desc=玛雅宗教村的领袖，这个统治者尽最大努力使他的人民支持神。
travelbook.villager.mayan_lumberman.desc=虽然对玛雅人来说不像石头那么重要，但是这个伐木工人仍然有砍树和提供木柴的重要工作。不然村民们怎么煮石头呢？
travelbook.villager.mayan_merchant.desc=玛雅的生活方式依赖于城邦之间的贸易，这些村庄也不例外。这个人环游世界寻找新的东西来帮助他的村庄。
travelbook.villager.mayan_miner.desc=玛雅的生活方式依赖于城邦之间的贸易，这些村庄也不例外。这个人环游世界寻找新的东西来帮助他的村庄。
travelbook.villager.mayan_obsidiancrafter.desc=没有多少黑曜石能像这个家伙一样出色地工作，他通过制作黑曜石工具和皮革盔甲很好地运用了他的技能。
travelbook.villager.mayan_peasant.desc=他们可能是农民，他们是村里的命根子。有人必须建造房屋，照料庄稼。
travelbook.villager.mayan_peasantwife.desc=他们可能是农民，他们是村里的命根子。有人必须建造房屋，照料庄稼。
travelbook.villager.mayan_richwoman.desc=村长的富有和精英的妻子。她花时间炫耀自己的珠宝和与其他女人闲聊。
travelbook.villager.mayan_sculptor.desc=玛雅人用石雕记录了他们的历史和事件，这个人被训练成将石头雕刻成将持续几个世纪的形象。
travelbook.villager.mayan_shaman.desc=神与人之间的主要联系。萨满通过献祭和祭祀，尽其所能确保村庄的丰收和保护。
travelbook.villager.mayan_shamanwife.desc=村萨满的妻子，她帮助他试图安抚众神。
travelbook.villager.mayan_warrior.desc=这个勇敢的战士被委托负责村庄的安全，他将不惜一切代价来保证村庄的安全，即使这意味着保持对立的村庄排队。
travelbook.villager.mayanbanditboy.desc=匪徒的无价值之子他的家人也许有充分的理由转而从事土匪活动，但是目前还没有任何证据。
travelbook.villager.mayanbanditwarrior.desc=这个土匪是地球上一个对立的城市国家的成员，他们试图推翻这块土地上玛雅人占多数的地位。
travelbook.villager.mayanfemalebandit.desc=这个女强盗和她的同龄人一样暴力和无法无天。
travelbook.villager.merchant_mayanfarmer.desc=这位玛雅商人出售各种各样的食物，包括美味的玉米、鸡肉卷和薄饼。
travelbook.villager.merchant_mayanhunter.desc=这个商人炫耀他的动物用品和武器商店，以便帮助他的顾客在这个世界上生存。
travelbook.villager.merchant_mayanshaman.desc=这个游荡的萨满贩卖被杀的怪物的物品，这是祭祀神的关键。
travelbook.village.agriculture.desc=这个玛雅村庄以神圣的球庭为基地，以农业和独特的玛雅食物生产为中心，为国王提供食物。
travelbook.village.mayan_controlled.desc=一个赢得了玛雅人信任的玩家拥有的村庄。
travelbook.village.mayan_customcontrolled.desc=一个玩家拥有的村庄，他赢得了玛雅人民的信任，但是他要求更多的创造空间。
travelbook.village.military.desc=这个玛雅村庄围绕着一座巨大的金字塔，围绕着战争，生产独特的玛雅武器和装甲，用于防御对立的村庄。
travelbook.village.religious.desc=这个玛雅村庄的中心有一个巨大的天文台，专门从事贸易，制作物品和装饰品以安抚神。
travelbook.building.gifthouse.desc=完成蛋糕，这个小房子奖励玩家贡献千年村庄。
travelbook.building.lonemayancave.desc=这种奇怪的遗弃的玛雅结构一定是用于某些仪式的。
travelbook.building.lonemayancornfarm.desc=这个古老的玛雅玉米农场很久以前就消失在丛林里了。
travelbook.building.lonemayanfarm.desc=一个孤独的玛雅农场，那里有两个农民种植玉米。
travelbook.building.lonemayanmining.desc=丛林已经回收了这个前玛雅矿。
travelbook.building.lonemayanpyramid.desc=没有人记得玛雅王下令在丛林中建造这个巨大的金字塔。
travelbook.building.lonemayanruin.desc=很久以前被丛林围困的玛雅建筑，现在连它的用途都不可能知道了。
travelbook.building.lonemayanshaman.desc=这座华丽的庇护所是由一位感恩的玛雅国王为萨满建造的。
travelbook.building.mayanacropolis.desc=这个神圣的球场是神圣的玛雅球赛的地方，一个献给他们的神的体育活动。
travelbook.building.mayanalter.desc=这是村萨满前来祭祀众神的地方。
travelbook.building.mayanarmyforge.desc=全军中心，这座建筑是村铁匠的车间。
travelbook.building.mayanbakery.desc=创造独特的玛雅食品，玉米薄饼或鸡肉卷。
travelbook.building.mayanballcourt.desc=玛雅的球场经常用于一种特殊的球类运动，这种运动也兼作神灵的表演。
travelbook.building.mayanbandithome.desc=这座坚固的住宅拥有一个危险的土匪家族。
travelbook.building.mayanbandits.desc=玛雅匪徒的藏身之处。
travelbook.building.mayanbigwell.desc=这口井有助于增加这个村庄的庄稼收成。
travelbook.building.mayancacaofarm.desc=可可是玛雅生命中非常重要的一部分，而这正是它生长的地方。
travelbook.building.mayancalendar.desc=这个巨大的玛雅石历记录了许多循环的时间经过。
travelbook.building.mayancistern.desc=这个蓄水池极大地提高了在一个村庄里收获的庄稼的数量。
travelbook.building.mayancornfarm.desc=可可和玉米是玛雅作物的主食，这是后者种植的地方。
travelbook.building.mayancrafter.desc=这是一个卖石器和金饰的地方。
travelbook.building.mayangrove.desc=这是一个小村庄，那里生长着热带树木。
travelbook.building.mayanguard.desc=这所房子是玛雅士兵的故乡，誓言保卫他的村庄。
travelbook.building.mayanhouse.desc=像这样的小书房为玛雅农民提供了住所。
travelbook.building.mayaninn.desc=这家玛雅旅馆为来自附近村庄的商人提供食宿。
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse.desc=这座非同寻常的大型农舍可以容纳两个家庭。
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2.desc=这座非同寻常的大型农舍可以容纳两个家庭。
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2_A_secondary.desc=这个小房子附在另一个农舍上。
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse_A_secondary.desc=这个小房子附在另一个农舍上。
travelbook.building.mayanlibrary.desc=一个玛雅图书馆，记录了所有村民的职业。
travelbook.building.mayanlumber.desc=村里的伐木工人占据了一个小房子。
travelbook.building.mayanmarket.desc=这个奇特的市场吸引着来自远方的商人。
travelbook.building.mayanmining.desc=正是在这样的矿井里，玛雅人生产出无数的建筑所需要的石头。
travelbook.building.mayanobservatory.desc=玛雅天文台，用来观察夜空和预测未来的事件。
travelbook.building.mayanobsidiancrafter.desc=一个技艺精湛的工匠的房子，专门制造黑曜石。
travelbook.building.mayanplayerestate.desc=一个适合最有钱的运动员的坚固的庄园。
travelbook.building.mayanplayerhugefield.desc=一个适合建造令人印象深刻的金字塔的大场地。
travelbook.building.mayanplayerlargefield.desc=一个大的领域，在那里建造一个像样的金字塔。
travelbook.building.mayanplayerlargehouse.desc=一个大而坚固的房子，作为一个富有的玩家。
travelbook.building.mayanplayerpyramid.desc=一个令人印象深刻的金字塔，用来统治受控的村庄。
travelbook.building.mayanplayersmallfield.desc=适合小金字塔，小土丘的小场地。
travelbook.building.mayanplayersmallhouse.desc=一个适合玛雅的房子。
travelbook.building.mayanpyramid.desc=为纪念玛雅之神而建的一座巨大的金字塔，周围是一个宗教村庄群。
travelbook.building.mayanruinedpyramid.desc=这个破碎的金字塔即使在毁灭的状态下也留下了深刻的印象。
travelbook.building.mayansculptorhouse.desc=玛雅雕塑家的家，他雕刻了玛雅神雕像。
travelbook.building.mayanshamangrounds.desc=玛雅萨满奇怪的露天住宅。
travelbook.building.mayansheepchickenfarm.desc=一个小村庄农场，在那里饲养鸡以获取肉。
travelbook.building.mayanshrine.desc=献给当地神的小神龛。
travelbook.building.mayantemple.desc=一个巨大的寺庙致力于村里的守护神。
travelbook.building.mayanwatchtower.desc=监视敌对城邦的坚固的碉楼。
travelbook.building.mayanwell.desc=一个深井，从那里得到水来种植玉米。
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=少数文化可能认为这是一种棕色染料，但对于玛雅人来说更是如此：这是神圣可可饮料的主要成分。