travelbook.culture.desc=诺曼人似乎是一个勇敢的民族，有着热情的厨艺和对烈性酒的喜爱。当他们喝醉的时候，他们谈论着他们在法国海岸失去的家园，无论在哪里，并且吹嘘着他们在神秘的地方，比如“英格兰”或“西西里岛”的广泛征服。
travelbook.villager.abbot.desc=修道院院长是一个神的人，他负责带领诺曼底人在直线和狭窄的道路上行走。
travelbook.villager.alchemist.desc=著名的 Vif-Argent 是一个聪明人，他涉猎药水和炼金术，试图找出这片奇异土地的秘密。
travelbook.villager.alchemistapprentice.desc=这个炼金术士学徒用炼金术刻苦训练，以便将来有一天能掌握他主人的手艺。
travelbook.villager.alchemistassistant.desc=炼金术士是个忙人，如果他要揭开生命的奥秘，他需要他信任的助手的帮助。
travelbook.villager.architect.desc=尼古拉斯·德·威尔堡（Nicolas de Weilbourg）是来自德国的大师级建筑师，他发誓效忠于诺曼王位，希望有机会通过诺曼奇迹的创作，看到他的名字在这片新土地上永垂不朽！
travelbook.villager.armoredbandit.desc=一个经验丰富的骑士转而过着犯罪的生活，这个强盗比他手无寸铁的兄弟们更难打败。
travelbook.villager.bandit.desc=这个强盗是一个简单的人，他过着抢劫、谋杀、叛乱和横穿马路的简单生活，所有这些都是为了刺激和一些迪奈尔。
travelbook.villager.bishop.desc=这位诺曼主教是教堂的独特捍卫者，因为他只能斜向移动，经常狙击毫无戒心的对手。
travelbook.villager.boy.desc=这个小男孩喜欢玩耍，学习，并期待成长为一个富有成效的诺曼村民。
travelbook.villager.carpenter.desc=木匠对诺曼村庄很重要，因为他们是唯一有足够技能将木材加工成木框架的人。
travelbook.villager.cattlefarmerfemale.desc=作为一个畜牧农夫的妻子，她对动物的照料同样重要。
travelbook.villager.cattlefarmermale.desc=这个农民照看他的牲畜，包括牛、猪和鸡，是诺曼村的一个关键部分。
travelbook.villager.farmer.desc=这个农民种小麦和胡萝卜，为镇上的牲畜和谷物提供饲料，用来做面包。
travelbook.villager.felonbaron.desc=一个诺曼男爵变成了流氓，他把自己关在城堡里，周围都是他最信任的士兵。
travelbook.villager.felonsoldier.desc=忠于男爵和丰厚的薪水使这位士兵确信，犯罪生活才是最好的生活。
travelbook.villager.girl.desc=这个年轻的女孩喜欢玩耍，学习，并期待成长为一个富有成效的诺曼村民。
travelbook.villager.glassblower.desc=吹玻璃工使用玻璃和染料制造各种形式的绚丽的彩色玻璃。
travelbook.villager.guard.desc=卫兵是士兵，他们花时间保护他们的诺曼同胞免受伤害，即使这意味着不时地采取攻势。
travelbook.villager.guildmaster.desc=一个贸易和商业的人受托于一个村庄的领导。如果这里有人了解市场和金融的复杂性，那就是他。
travelbook.villager.herbalist.desc=草药师种植花朵，把它们变成染料，并努力为世界提供更多的色彩。
travelbook.villager.host.desc=当牧师倾向于满足工人的精神需求时，主人则通过小桶苹果酒来满足他们的情感需求。
travelbook.villager.hostess.desc=女主人以她所知道的最好方式招待工人、士兵、商人和朝圣者，当然，通过苹果酒的力量！
travelbook.villager.innkeeperfemale.desc=客栈老板的妻子为疲惫的旅行者做饭和酿造苹果酒，他们漫步到她的客栈，给他们的力量进行另一次冒险。
travelbook.villager.innkeepermale.desc=这家孤零零的旅馆的店主把时间花在制作苹果酒上，向愿意倾听的旅行者讲述他在军队中的无聊故事。
travelbook.villager.knight.desc=以铁拳统治，骑士尽其所能保持臣民的安宁和防守。
travelbook.villager.lady.desc=这位美丽优雅的女士花时间在农民中间谈话，织挂毯，抱怨她不好的丈夫。
travelbook.villager.loneabbot.desc=一个修道院，位置远离诺曼村庄，他保持他的社区安全和正义。
travelbook.villager.lonelumberman.desc=他独自一人在木屋里，不知疲倦地砍伐着木材，梦想着一瓶好喝的苹果白兰地和热气腾腾的牛肚。
travelbook.villager.lonelumbermantaiga.desc=这位强壮的伐木工人专门研究寒冷地区的松树。
travelbook.villager.lonemiller.desc=这位磨坊主把他的磨坊安排在一条小溪旁，但不幸地离开了其他村民。
travelbook.villager.loneminer.desc=孤独是矿工在山上的生活。但总有一天，他会得到金子，他就知道了！
travelbook.villager.lonemonk.desc=在院长的严格指导下，这位修道士过着默默无闻的祷告。至少现在。
travelbook.villager.lonewife.desc=她在孤立的房子里做饭、建造、和丈夫培养感情。
travelbook.villager.lumberman.desc=诺曼袭击者的后代使用他令人印象深刻的斧头砍伐树木——大部分时间。
travelbook.villager.marvelbuilder.desc=一个熟练的石匠，他的建筑技巧使诺曼奇迹成为可能。
travelbook.villager.marvelpriest.desc=这位牧师的任务是让奇迹的工人们保持良好的精神状态，接近上帝。
travelbook.villager.merchant.desc=这个商人在村庄之间进行商品交易，希望通过巧妙的讨价还价来帮助他的诺曼同胞得到他们所需要的一切。
travelbook.villager.merchant_art.desc=这个商人卖诺曼艺术品和染料，以防你家里需要更多的诺曼装饰品。
travelbook.villager.merchant_food.desc=这个商人出售诺曼食品，如牛肚和黑香肠，这是任何成长中的诺曼社区的理想食品。
travelbook.villager.merchant_plant.desc=这个商人向那些想在生活中多一点自然的人出售一系列的花和树苗。
travelbook.villager.merchant_viking.desc=来自遥远国度的商人。他离开在丹麦的家，在荒野中漫步，从事着向那些拥有足够多迪奈尔的人们出售魔法制品的职业。
travelbook.villager.merchant_weapons.desc=这个商人向那些能够运用一点诺曼手艺来保证安全的人出售一系列诺曼武器和盔甲。
travelbook.villager.merchant_wool.desc=这个商人出售各种颜色的羊毛，目的是为了照亮顾客的生活。
travelbook.villager.miner.desc=采石并不完全是一项美丽而有声望的工作，但对任何诺曼村庄的发展都至关重要。
travelbook.villager.monk.desc=这个修道士帮助修道院和修道院院长一起维护修道院，通常通过帮助管理书籍与游客交易，以及保持村民之间的信仰坚强。
travelbook.villager.orderguard.desc=作为大骑士团的一员，这个幸运的士兵已经把他的一生都训练在战争艺术上，并且不会被弄得乱七八糟，因为他挥舞着诺曼帝国的全部力量。
travelbook.villager.ordervicar.desc=这个有信仰的人拥有“大骑士团牧师”的荣誉称号，是骑士团的道德支柱。
travelbook.villager.pigherd.desc=这个卑微的诺曼人和他的妻子管理着一群猪，饲养和宰杀它们作为美味的肉。
travelbook.villager.pigherdf.desc=她是养猪户的妻子，协助管理农场和牲畜。
travelbook.villager.pilgrim.desc=走在新圣母院的大厅里，许多信徒希望找到与上帝更紧密的联系。
travelbook.villager.pilgrimfemale.desc=走在新圣母院的大厅里，许多信徒希望找到与上帝更紧密的联系。
travelbook.villager.priest.desc=基督教信仰是任何诺曼人生活的核心组成部分，这位牧师通过向民众传播上帝的话语来履行他的职责。
travelbook.villager.seneschal.desc=管家被赋予这个农业团体的领导权。他和妻子住在豪华的庄园里。
travelbook.villager.shepherd.desc=一个牧羊人，毕生致力于照看羊群，为村庄提供羊毛和羊肉。
travelbook.villager.shepherdf.desc=牧羊人的妻子，他知道快乐羊是产羊。她帮助丈夫照顾羊群。
travelbook.villager.smith.desc=诺曼铁匠创造了一系列的工具、武器和其他金属物品，使村庄正常运转。
travelbook.villager.vicar.desc=圣母院的院长。如果你认为他是主教，不要感到羞愧。
travelbook.villager.weaver.desc=这位织工是一名工匠，他一生致力于用羊毛和染料来制作漂亮的地毯来装饰诺曼的建筑。
travelbook.villager.wife.desc=作为任何社区的骨干，卑微的诺曼人妻子的任务是让村民们吃饱，建造房屋，运输货物，并确保诺曼的生活方式在这个新世界是可能的。
travelbook.villager.ciderproducer.desc=这个快乐的村民有责任用他果园里的苦果来生产苹果酒和苹果白兰地酒。没有他，诺曼节日就不一样了！
travelbook.village.agricole.desc=一个村庄，在总督警惕的目光下生产美味的食物，供他存放在别致的庄园里。
travelbook.village.artisans.desc=这个村庄以雄伟的公会堂为中心，建筑精致，工艺精湛。
travelbook.village.bourg_autonome.desc=在堡垒周围建造的一个自给自足的村庄。
travelbook.village.controlled.desc=一个拥有诺曼人民信任的玩家所拥有的村庄。
travelbook.village.customcontrolled.desc=这个村庄由一位赢得诺曼人信任的玩家所拥有，但是他要求更多的创造空间。
travelbook.village.ecclesiastique.desc=在修道院周围延伸，这个村庄的存在是为了满足修道士的物质需求，以换取拯救，如果不是在这个世界，就在下一个世界。
travelbook.village.grosbourg.desc=这个村庄是一个繁荣的村庄网络中心，拥有更先进的建筑。
travelbook.village.hameau_abbatiale.desc=沼泽地外围的一个小的格罗斯堡村落。
travelbook.village.hameau_agricole.desc=一个小村庄专注于为附近格罗斯堡种植食物。
travelbook.village.hameau_artisans.desc=村民们挖石头、生产建筑品以支持附近的格罗斯堡的一个小村庄。
travelbook.village.militaire.desc=军事堡垒周围的村庄，为驻军提供食物和武器。
travelbook.village.notredame.desc=这个村庄以巨大的诺曼大教堂为中心，支持奇迹的建设并接待来访的朝圣者。
travelbook.building.abandonedmill.desc=曾经是一个兴旺的磨坊，现在只不过是一个谷壳而已。
travelbook.building.abandonedmine.desc=这个小矿在矿脉挖空后不久就被废弃了。
travelbook.building.abandonedtower.desc=一位当地领主建立的瞭望塔，早已被遗弃和遗忘。
travelbook.building.abbaye.desc=一座新世界的宏伟诺曼大教堂，由一位著名的建筑师在卡昂的男子修道院的基础上设计。
travelbook.building.abbaye_A_altar.desc=大教堂的祭坛。
travelbook.building.abbaye_A_apse_bottom.desc=大教堂的南部。
travelbook.building.abbaye_A_apse_top.desc=大教堂的北部。
travelbook.building.abbaye_A_choir_bottom.desc=大教堂唱诗班的南部。
travelbook.building.abbaye_A_choir_top.desc=大教堂唱诗班的北部。
travelbook.building.abbaye_A_confessional.desc=一个忏悔室，祭司们会从朝圣者那里听取忏悔。
travelbook.building.abbaye_A_council.desc=新世界秩序的总部。
travelbook.building.abbaye_A_dome.desc=大教堂的穹顶，高耸于中殿之上。
travelbook.building.abbaye_A_library.desc=富丽堂皇的大教堂，充满了神圣和亵渎的文字。
travelbook.building.abbaye_A_nave_left_bottom.desc=教堂中殿的西南部。
travelbook.building.abbaye_A_nave_left_top.desc=教堂中殿的西北部。
travelbook.building.abbaye_A_nave_right_bottom.desc=教堂中殿的东南部。
travelbook.building.abbaye_A_nave_right_top.desc=教堂中殿的东北部。
travelbook.building.abbaye_A_organ.desc=教堂音乐在群众中响起洪亮的风琴声。
travelbook.building.abbaye_A_pews.desc=一套足以使全体会众坐的长凳。
travelbook.building.abbaye_A_portal.desc=大教堂的大门。
travelbook.building.abbaye_A_pulpit.desc=主教可以从那里讲到他的群众。
travelbook.building.abbaye_A_tower_bottom.desc=大教堂的南塔，矗立在田野之上。
travelbook.building.abbaye_A_tower_top.desc=大教堂的北塔。
travelbook.building.abbaye_A_transept_bottom.desc=大教堂的南侧。
travelbook.building.abbaye_A_transept_top.desc=大教堂的北面。
travelbook.building.abbaye_A_treasury.desc=财务室，大教堂的财富所在。
travelbook.building.abbey.desc=诺曼宗教中心的中心，为院长和他的助手提供一个家。
travelbook.building.alchemisttower.desc=炼金术士的家，当他不想用实验来打破宇宙时，他就睡在那里。
travelbook.building.alchemyworkshop.desc=一个炼金术士学徒的工作室，在那里他进行他的实验，接近异端邪说。
travelbook.building.anomalyone.desc=一个神秘的异常之地，绝对不正常。
travelbook.building.anomalythree.desc=一个神秘的异常之地，绝对不正常。
travelbook.building.anomalytwo.desc=一个神秘的异常之地，绝对不正常。
travelbook.building.archives.desc=村档案保存了村民和他们当前的任务。
travelbook.building.armoury.desc=村铁匠的工作室，致力于制造武器和盔甲。
travelbook.building.bakery.desc=面包店是传说中的诺曼面包烘焙的地方。
travelbook.building.banditlair.desc=一群匪夷所思的强盗活动的巢穴。
travelbook.building.bandittower.desc=一座孤零零的高楼。
travelbook.building.carpenterhouse.desc=木匠的家和标志性的诺曼木框架的诞生地。
travelbook.building.cattlefarm.desc=当然是村里收集牲畜和农民的家。
travelbook.building.chickenfarmnorm.desc=一个养鸡户和他的家禽。
travelbook.building.church.desc=一个村庄忠贞不渝的地方，聆听牧师的下一次布道。
travelbook.building.farm.desc=诺曼村庄的当地农场。
travelbook.building.feloncastle.desc=强盗男爵和他的仆人住在这里。
travelbook.building.forge.desc=村铁匠车间。
travelbook.building.fort.desc=诺曼军事村庄的中心，是一个完美的驻守法国和英国军队的堡垒。也与愤怒的农民一起工作。
travelbook.building.fort_A_lefttower.desc=在堡垒的一座塔上安装了一个小的警卫室。
travelbook.building.fort_A_righttower.desc=在堡垒的一座塔上安装了一个小的警卫室。
travelbook.building.fountain.desc=这个喷泉给当地人和村里的游客都留下了美丽的风景。
travelbook.building.gifthouse.desc=完成蛋糕，这个小房子奖励玩家贡献千年村庄。
travelbook.building.glassblower.desc=这是吹玻璃工人的家，在那里花时间制造彩色玻璃。
travelbook.building.grove.desc=这片树林是伐木工人干的，是村里木材的主要来源。
travelbook.building.guardhouse.desc=士兵的房子这既可以作为一个地方休息，也可以作为一个指挥中心。
travelbook.building.guardroom.desc=城堡守卫所占据的一个小房间。
travelbook.building.guesthouse.desc=一个游荡的商人坐下来休息的地方。
travelbook.building.guildhouse.desc=一个工业诺曼村的中心，也是诺曼人民的商业中心。
travelbook.building.inn.desc=本地和外国交易者的休息点。
travelbook.building.largefort.desc=一个大的堡垒，有宽阔的可居住的住处和厚墙来阻挡敌人的袭击者。
travelbook.building.largefort_A_armoury.desc=堡垒厚墙庇护的小军械库
travelbook.building.largefort_A_barrack.desc=驻扎堡垒的军营。
travelbook.building.largefountain.desc=当你决定从工作中休息的时候，休闲和放松的绝佳之地。
travelbook.building.largeguardhouse.desc=为士兵建造的大房子。只有少数有特权的士兵可以睡在这些城墙之间。
travelbook.building.largeinn.desc=一个普通的朝圣者、工人或其他旅行者在看到新圣母院的威严时可以逗留的地方。
travelbook.building.largeinn_A_dormitorymen.desc=一个男性朝圣者宿舍，严禁女性进入。
travelbook.building.largeinn_A_dormitorywomen.desc=一个女性朝圣者宿舍，严禁男性进入。
travelbook.building.largeinn_A_tavern.desc=旅店的客栈，饥饿的旅行者可以用牛肚和苹果酒来填饱自己的肚子。
travelbook.building.loneabbey.desc=这座孤立修道院的主持僧侣们致力于祈祷远离诱惑。
travelbook.building.loneabbey_A_altar.desc=孤立修道院的僧侣们在这座祭坛上一起庆祝弥撒。
travelbook.building.loneroadhouse.desc=这座小旅馆供疲惫的旅行者住。
travelbook.building.lonegrove.desc=伐木工所工作的森林的一部分。
travelbook.building.lonegrovetaiga.desc=伐木工所工作的针叶林的一部分。
travelbook.building.loneinn.desc=这个好客的小旅店为旅行者提供食物和避难所。
travelbook.building.lonelumbermanhut.desc=伐木工人所占据的树林中的一个简陋的小屋。
travelbook.building.lonelumbermantaigahut.desc=一个木匠的小屋在针叶林消失了。
travelbook.building.lonemill.desc=一个水磨安装在主要的定居点附近，但被周围的农民参观。
travelbook.building.lonemine.desc=山上有一个小小的矿，旁边是矿脉。
travelbook.building.loneorchard.desc=一个小果园，伐木工在那里种植苹果树，他的妻子生产苹果酒。
travelbook.building.lumbermanhut.desc=村里的伐木工人和他的家人。
travelbook.building.manor.desc=这里是诺曼农业村的中心，也是塞内歇尔夫妇居住的好地方。
travelbook.building.manor_A_inn.desc=这个庄园里的客人卧室可以被来访的商人占据。
travelbook.building.market.desc=商人和潜在客户融合的活跃场所。
travelbook.building.pantheon.desc=神秘的万神殿，一个巨大建筑的未知起源，列出了所有贡献千年村庄的贡献者。
travelbook.building.pigfarm.desc=养猪户、他的妻子和他们的许多猪的家。
travelbook.building.pilgrimhall.desc=能容纳许多朝圣者的大厅。
travelbook.building.playerestate.desc=一个专为非常富有的玩家设计的华丽的房子，拥有一座大宅邸的所有舒适设施。
travelbook.building.playerfort.desc=一个古老的军事堡垒，用于控制村庄，不再使用。
travelbook.building.playerhugefield.desc=一个巨大的场地，可以买来建一座宫殿。
travelbook.building.playerlargefield.desc=一个很大的场地，可以买来建一座大厦。
travelbook.building.playerlargefort.desc=一个大型堡垒和令人印象深刻的堡垒，玩家可以在那里扮演村庄领主。
travelbook.building.playerlargehouse.desc=一个可供购买的大村庄房子，适合一个小康的玩家。
travelbook.building.playersmallfield.desc=一个小场地，可以买来建造一个小房子。
travelbook.building.playersmallhouse.desc=一个小村庄的房子，适合初学者。
travelbook.building.presbytery.desc=村牧师的家，他在布道间休息。
travelbook.building.quarry.desc=在地下这个简单的洞里究竟有多少块地被挖出来，这还是个谜。
travelbook.building.residence.desc=大教堂主教的庄严居所。这样的奢侈对上帝来说是光荣的，对农民来说太复杂了。
travelbook.building.residence_A_orderoutpost.desc=住房为当地的新秩序的成员。
travelbook.building.residence_A_priest.desc=一个适合牧师的小房间，他可以梦想成为牧师。
travelbook.building.residence_A_vicar.desc=一个适合牧师的好房间，他可以梦想成为主教。
travelbook.building.ruinedfarm.desc=谁知道这里发生了什么事？只剩下废墟和一点赃物。
travelbook.building.sheepchickenfarm.desc=饲养和屠宰鸡和羊的农场。
travelbook.building.tavern.desc=一个普通的诺曼放松和放松苹果酒和朋友的地方。
travelbook.building.warehouse.desc=计划建造奇迹的仓库。建筑师为自己建了一个小房间，以确保他总是贴近工人。
travelbook.building.watchtower.desc=一个看守敌人和威胁村庄的地方。
travelbook.building.weaverhouse.desc=镇织布厂的房子，他们把羊毛变成美丽的地毯。
travelbook.building.well.desc=这口井帮助诺曼农民定期灌溉庄稼，提高土地肥力，从而提高作物产量。
travelbook.building.workerhall.desc=为参加大教堂建设的技术工人提供膳宿。这不豪华，但他们非常敬业。
travelbook.building.smallorchard.desc=一个小果园，村里的伐木工在那里收获苹果并生产苹果酒，在没有合适的苹果酒厂的村庄使用。
travelbook.building.largeorchard.desc=有果园的苹果酒厂，苹果酒酿造师在果园里收获苹果来生产苹果酒。一旦与酿酒厂升级，也生产苹果白兰地酒。