travelbook.culture.desc=塞尔柱帝国，一个土耳其帝国，凭借着强大并且纪律严明的士兵统治着近东地区。该文化有着令人惊叹的建筑和美味的菜肴。它按照伊斯兰教的规则生活。
travelbook.villager.turk_armourysmith.desc=这个人每天都在用一种只有土耳其人才能做到的方式来制造土耳其人的盔甲和武器。
travelbook.villager.turk_bandit.desc=这个强盗过着抢劫、谋杀、叛乱和横行霸道的简单生活，这一切都是为了恐吓他人，同时获得一些迪奈尔。
travelbook.villager.turk_banditleader.desc=善于抢劫和战斗的匪帮头目。
travelbook.villager.turk_boy.desc=当这个男孩长大后，他可能会成为一名士兵、一名铁匠、一名农民、甚至是一个神职人员，但这需要一段时间。
travelbook.villager.turk_cook.desc=他是美味佳肴的创造者，你可以期待他烹饪出土耳其披萨、艾兰和软糖。
travelbook.villager.turk_cookwife.desc=这位妇女是村里厨师的妻子，她通过获取配料和出售结果以帮助村民。
travelbook.villager.turk_cottonfarmer.desc=身负重任的平民。他生产的棉花几乎可以用在任何地方。
travelbook.villager.turk_cowfarmer.desc=牛肉是土耳其菜的主食。这使得养牛成为土耳其社会的一项重要工作。
travelbook.villager.turk_cowfarmerwife.desc=养牛是一项艰巨的工作，没有妻子这个农夫就不能做所有的工作！
travelbook.villager.turk_fisherman.desc=是运气，技巧，还是上天的祝福？不管是什么，这个人都能从一个小池塘里钓上满篮子的鱼。
travelbook.villager.turk_girl.desc=她现在可能很小，但长大后她将成为社区的重要组成部分。
travelbook.villager.turk_hamletvali.desc=埃米尔骄傲而坚强，以荣誉保卫自己的村庄和人民。
travelbook.villager.turk_headfarmer.desc=这个聪明的农民，多年来积累了知识，一直养活着他的村庄。
travelbook.villager.turk_hoca.desc=这位神的子民毕生致力于传播先知穆罕默德的教义并加强村民的信仰。
travelbook.villager.turk_hocaswife.desc=和卓的妻子是该村女性社区的榜样。
travelbook.villager.turk_imam.desc=这位神的子民毕生致力于传播先知穆罕默德的教义并加强村民的信仰。
travelbook.villager.turk_imamswife.desc=伊玛目的妻子是该村女性社区的榜样。
travelbook.villager.turk_localmerchant.desc=贸易是任何村庄的命脉。这个商人为了改善他的家乡与附近的村庄进行贸易。
travelbook.villager.turk_lonecowfarmer.desc=有时最适合养牛的地方离他的村子很远。所以这家人决定放弃社交的需求。
travelbook.villager.turk_lonefarmer.desc=有时最适合当农场的地方离他的村子很远。所以这家人决定放弃社交的需求。
travelbook.villager.turk_lonemerchant.desc=一个非常自豪的有荣誉的人，没有他这个交易是无法维持的。
travelbook.villager.turk_loneminer.desc=这是一个寻找着只有在荒野中才能找到的特殊矿脉的人。
travelbook.villager.turk_lonesoldier.desc=作为交易者可敬的伙伴，他的工作是保护交易者的安全。
travelbook.villager.turk_lumberman.desc=木头既是一种用途广泛的建筑材料，也是燃料的来源，这个人的工作就是让村里的商店里堆满木头。


travelbook.villager.turk_merchant_art.desc=这个商人是一位业余的艺术家，他出售各式各样的画和漂亮的地毯。
travelbook.villager.turk_merchant_food.desc=这个商人远道而来，以高价与世界分享他的美食。
travelbook.villager.turk_merchant_mine.desc=这个商人作为一个石匠，在闲暇时间为其他人出售各种各样的砖石。
travelbook.villager.turk_merchant_plant.desc=这个商人在市场上出售他的农副产品。他希望从自己种的花和树苗中获利。
travelbook.villager.turk_merchant_weapon.desc=这个商人以前是军队的铁匠，现在在市场上卖东西。
travelbook.villager.turk_merchant_wool.desc=这个商人来自一个牧羊人的圈子，他拥有自己完全想不到数量的羊毛。


travelbook.villager.turk_miller.desc=这个磨坊工把小麦变成刚出炉的面包。
travelbook.villager.turk_miner.desc=他的工作是开采石头，并提供扩大村庄所需要的泥砖。
travelbook.villager.turk_peasant.desc=这个村子靠着贫民的肩膀 ，还有在做那些卑微的工作的他们。
travelbook.villager.turk_peasantwife.desc=这个村子靠着贫民的肩膀 ，还有在做那些卑微的工作的他们。
travelbook.villager.turk_richpeasantwife.desc=虽然比同龄人富裕，但她内心深处还是个农民，真没什么特别的。
travelbook.villager.turk_richtrader.desc=一个毕生致力于贸易和良好关系的成功人士，他不会错过任何东西。
travelbook.villager.turk_richwoman.desc=作为镇上最富有的女人，她看不起别人，尽管她们比她更有用。
travelbook.villager.turk_shepherd.desc=这个牧羊人做的事情你一定能想到——为了美味的羊肉去放牧和宰杀。
travelbook.villager.turk_shepherdwife.desc=牧羊女和牧羊人一样重要，因为她在喂养和照顾羊群们。
travelbook.villager.turk_soldier.desc=这个战士手持宝剑和弓箭，是全村的第一道防线。
travelbook.villager.turk_stonecrafter.desc=这个村民可以把不起眼的石头和泥砖变成适合贡献给苏丹的美丽杰作。
travelbook.villager.turk_toolsmith.desc=这个铁匠专门研究文明生活所需工具的铁器，如锄头和斧头。
travelbook.villager.turk_vali.desc=作为一个有钱有威望的人，他凭借着均衡的风度和钢铁般的决心领导着他的村庄。
travelbook.villager.turk_weaver.desc=当牧羊人剪下羊毛，农夫收获完棉花之后，这些资源来到了这个人面前，并被做成地毯或其他东西。
travelbook.villager.turk_weaverwife.desc=织布工的妻子，没有了她，他就活不下去了。
	
	
travelbook.village.agriculture_small_seljuks.desc=一个专注于农业的塞尔柱村落。
travelbook.village.agriculture_village_seljuks.desc=一个专注于农业的塞尔柱村庄。
travelbook.village.artisans_small_seljuks.desc=一个以手工业为主的村落，村民们在那里开采石头，生产装饰用品，然后卖给其他村庄。
travelbook.village.controlled_fort_seljuks.desc=一个由玩家控制的堡垒。
travelbook.village.controlled_small_village_seljuks.desc=一个由玩家控制的村庄。
travelbook.village.military_village_seljuks.desc=一个以安保工作为核心的塞尔柱村庄，因此比较注重武器和盔甲的制作。
travelbook.village.religious_village_seljuks.desc=一个村中心有一座清真寺的塞尔柱村庄。
travelbook.village.trading_village_seljuks.desc=一个注重贸易和生产的塞尔柱村庄。
	
	
travelbook.building.abdesthane.desc=可以让村民清洁和恢复精力的水源。
travelbook.building.banditcamp.desc=一个强盗的营地，他们在那里储存俘获的货物并持续装备自己。
travelbook.building.bandittower.desc=一座由塞尔柱人的叛徒建造的塔，在这里他们计划他们的袭击并储存他们的战利品。
travelbook.building.barrackssmall.desc=一个训练伟大塞尔柱士兵的小兵营。
travelbook.building.bath_abandoned.desc=在荒漠中被完全毁坏的土耳其澡堂。


travelbook.building.cesme.desc=这口井有助于塞尔柱农民定期灌溉作物，提高土地肥力，从而提高作物产量。
travelbook.building.cottonfarm.desc=棉花农夫的家，他也在这里储存和种植棉花。
travelbook.building.cottonfield.desc=塞尔柱人种植神奇棉花的小田地。
travelbook.building.flowerplant.desc=装饰性建筑，都种满了鲜花。
travelbook.building.flowerplantsmall.desc=装饰性建筑，都种满了鲜花。


travelbook.building.gfarm_a_inn.desc=市政厅为商人建造的房间。
travelbook.building.gmarket_a_inn.desc=市政厅为商人建造的房间。
travelbook.building.gmarket_a_market.desc=这个村子的中心，是远近商人的帐篷。
travelbook.building.gölgealti.desc=为村民们在烈日之下提供遮蔽的地方。
travelbook.building.hamlettownhall.desc=管理村庄和审查项目的地方。
travelbook.building.hamlettownhall_A_inn.desc=市政厅为商人建造的房间。
travelbook.building.hamlettownhallplayer.desc=管理村庄和审查项目的地方。
travelbook.building.hamlettownhallplayer_A_inn.desc=市政厅为商人建造的房间。
travelbook.building.lonemarket_a_market.desc=一个独立的交易站，玩家可以在这里购买商品。
travelbook.building.mosque_a_archive.desc=这座清真寺下面的一个档案馆，保存着这个村庄的历史和信息。
travelbook.building.node.desc=商人和村民见面交流新闻和闲话的路口。
travelbook.building.olivefarm.desc=橄榄种植园，收获后，进一步加工成橄榄油。
travelbook.building.passnode.desc=商人和村民见面交流新闻和闲话的十字路口。
travelbook.building.pistachiotrees.desc=开心果种植园，伐木工人偶尔来采开心果。
travelbook.building.playerhousegift.desc=	供玩家居住和存放物品的房子，是村庄的赠礼。
travelbook.building.playerhousemed2.desc=玩家可以买来居住和储存物品的房子。
travelbook.building.playersmall1.desc=玩家可以买来居住和储存物品的房子。
travelbook.building.ruin.desc=毁坏的废墟。
travelbook.building.ruinlonemine.desc=废弃的矿井。
travelbook.building.ruinwall.desc=被毁坏的古代城墙。
travelbook.building.ruinwell.desc=被毁坏的古代城墙。
travelbook.building.sarayfort.desc=为强大的埃米尔建造的惊人的塞尔柱城堡。商人在这里定居下来和村民做生意。村里的伊玛目也住在这里。
travelbook.building.sarayfort_a_imams.desc=这所房子是伊玛目家族的家。
travelbook.building.sarayfort_a_market.desc=远近商人的帐篷。
travelbook.building.sarayfortplayer.desc=为强大的埃米尔建造的惊人的塞尔柱城堡。商人在这里定居下来和村民做生意。村里的伊玛目也住在这里。
travelbook.building.smallmosque.desc=村民们祈祷的小清真寺。每天祈祷5次。
travelbook.building.sugarcanefarm.desc=一个小型甘蔗农场。这里产生的糖被用来制作美味的糖果。
travelbook.building.thmosque.desc=一座大清真寺。建造它是为了信仰并管理村庄。
travelbook.building.thmosque_a_archive.desc=这座清真寺下面的一个档案馆，保存着这个村庄的历史和信息。
travelbook.building.thmosque_a_femaleside.desc=妇女祈祷的地方。
travelbook.building.thmosque_a_inn.desc=市政厅为商人建造的房间。
travelbook.building.watchtower_a_soldier0.desc=一个强大的塞尔柱士兵住在这里。
travelbook.building.weaver.desc=地毯，衣服，所有与棉花和羊毛有关的东西都是在这里制作的。
	
