//*   These strings are used in the Travel Book for goods used by multiple cultures
//* 
//* 


travelbook.trade_good.akwardpotion.desc=为什么是粗制的药水？这是从来没有人敢问的。
travelbook.trade_good.arrow.desc=一种尖锐的物品，可以向你的敌人投去。在所有文明中都有存在的。
travelbook.trade_good.baked_potato.desc=因纽特人的主食，有一天，诺曼人会得到它的手艺，新的历史将会被创造出来。
travelbook.trade_good.bearmeat_cooked.desc=美味的熊肉，已经烹制得完美。它很有营养，可以给吃它的人提供了极大的力量。
travelbook.trade_good.bearmeat_raw.desc=生的北极熊肉，用来做一顿美味的饭菜。
travelbook.trade_good.bed_straw.desc=一个简单的草席、树叶或任何当地可用的植物垫组成的，都不太舒适。
travelbook.trade_good.beefcooked.desc=没什么比在熔炉里烧烤牛排更好的了。有“做好”、“做很好”和“炭烤”的不同方式。
travelbook.trade_good.beefraw.desc=一块直接从牛的臀部切下的多汁的肉。
travelbook.trade_good.bone.desc=一种不明的骨头，希望是来自动物的。
travelbook.trade_good.boneblock.desc=一块未知骨架的一部分。鲸鱼？龙？谁也不知道，但是疯狂的瑞典游戏设计师他们会知道吗？
travelbook.trade_good.book.desc=由纸和皮革精心制作，有着令人印象深刻的脊柱。它非常适合放在书架上，以给你的朋友留下深刻印象。
travelbook.trade_good.bookshelves.desc=一套严肃的书籍，仅供展示。看书寻找智力的一种廉价方式。
travelbook.trade_good.bottle.desc=一个空瓶子，仍然在寻找生命的目的是什么。
travelbook.trade_good.boudin.desc=就像它的表兄，英国黑香肠，它往往有更多的人喜欢，但谁也不知道它是如何做的。
travelbook.trade_good.bow.desc=一根棍子和一根绳子组成的武器，甚至弓不会比这更粗糙。虽然制作得很好，但缺乏它自身的风格。
travelbook.trade_good.bread.desc=一种来自原版的基本食物，原版中完全没有特色的面包。只是简单得填充出来的食物。
travelbook.trade_good.brickmould.desc=这个小装置能让你参与印度农民生活中最有趣的部分：制作成百上千的泥砖用以建筑房子。
travelbook.trade_good.bricks.desc=用粘土制作的砖，类似那种时髦的“工业”外观。
travelbook.trade_good.byzantine_tiles.desc=拜占庭制作的粘土砖，它使建筑物更美观，同时也是罗马帝国建筑的标志之一。
travelbook.trade_good.byzantineboots.desc=由染成蓝色的拜占庭钢制成的沉重的靴子。穿着它，即使走在最泥泞的沼泽地，它也不会生锈。
travelbook.trade_good.byzantinehelmet.desc=厚重的头盔结合了钢板和链条的优点。金色的饰物可以使你的敌人在恐惧中颤抖。
travelbook.trade_good.byzantineiconlarge.desc=他们说，拥有最大的图标可以让他们确保天堂的特殊位置在何方。
travelbook.trade_good.byzantineiconmedium.desc=拜占庭的村民往往在酒馆过夜后，会购买的更大的图腾。
travelbook.trade_good.byzantineiconsmall.desc=完美的绘画着上帝的图标。
travelbook.trade_good.byzantinelegs.desc=来自拜占庭的战靴。它们拥有一定的护甲值。
travelbook.trade_good.byzantinemace.desc=自公元 1000 年以来，遇到他的罗马帝国的敌人都被击溃。
travelbook.trade_good.byzantineplate.desc=由拜占庭式钢制成的沉重的板甲。它因为有皮革配件而更加坚固。
travelbook.trade_good.cacauhaa.desc=众神的饮料，玛雅人用可可作为原材料制作的。至于为什么只有成年人才能喝酒，这也是玛雅儿童的一大抱怨。
travelbook.trade_good.cactus.desc=不可食用的尖刺，但可以用来生产绿色染料。聪明的发明家会说用它来测量时间！
travelbook.trade_good.cake.desc=终极美食家的获奖食品。可以由登记的千年村庄捐助者在礼品屋中找到。
travelbook.trade_good.calva.desc=更为人所知的是苹果白兰地酒，它是诺曼底人酿造的苹果酒。千年村庄在部分范围内推荐它：在 40～45° 范围内。
travelbook.trade_good.carpet_blue.desc=一个漂亮的蓝色地毯，带给人一种舒适的感觉。
travelbook.trade_good.carpet_red.desc=宏伟的红地毯，用来装饰华丽的房间。
travelbook.trade_good.carpet_white.desc=一种优雅的白色地毯。
travelbook.trade_good.carpet_yellow.desc=一种明亮的黄色地毯。
travelbook.trade_good.carrot.desc=一个生命力顽强的植物——胡萝卜，它也是猪的最爱。
travelbook.trade_good.cauldron.desc=一个可以用来烹饪东西的大罐子，也可以用于室内装饰的大罐子。
travelbook.trade_good.chickencurry.desc=辛辣和粘稠的食物，这种由印度妻子准备的美味咖喱将会灼伤你的舌头，但是它会填饱你的胃。
travelbook.trade_good.chickenmeat.desc=许多有趣的食物的原料，它多汁而美味.
travelbook.trade_good.chickenmeatcooked.desc=村庄的基本食物——烤鸡，虽然不是最美味的食物，但是营养丰富，有利于孩子的成长。
travelbook.trade_good.cider.desc=这种提神的饮料由村民们用苹果制成，挺好喝的，但是它的味道几乎平淡如水。
travelbook.trade_good.ciderapple.desc=可以随身携带的酒。诺曼人能用这个更出名的红苹果的堂兄弟——青苹果酿成酒。
travelbook.trade_good.clay.desc=它是世界上稀奇古怪的稀有资源，可以用来制砖.
travelbook.trade_good.clothes_byz_silk.desc=只有最高贵的拜占庭村民才能购买这个衣服，它体现了拜占庭精致的手工艺。
travelbook.trade_good.clothes_byz_wool.desc=这是给拜占庭夫人的完美礼物，但男人们也追捧这种五颜六色的衣服。
travelbook.trade_good.coarse_dirt.desc=不是纯土壤，但基本上还是土壤。
travelbook.trade_good.cobblestone.desc=破碎的石头奇迹般地用来粘在墙上和天花板上。一个廉价的方式用来建造坚固的建筑，前提是如果审美不是你的优先要求的话。
travelbook.trade_good.cooked_mutton.desc=传说中的拜占庭是第一个想到煮羊肉的文明。煮羊肉真是个好主意，大家都使用了这种方法。
travelbook.trade_good.cooked_rabbit.desc=在一天的徒步旅行之后，没有什么比在篝火上烤的兔肉闻起来更好了。
travelbook.trade_good.cookedbrick.desc=在熔炉中烧制的泥砖变得更加坚硬、更耐用，并且在这个过程中以某种方式被粉刷覆盖。
travelbook.trade_good.cookie.desc=没有人知道是哪个神秘文明创造了这种美味佳肴，但它受到来自不同文明的村民的欢迎。
travelbook.trade_good.diamond.desc=这种神奇的材料可以用于制作工具、武器和盔甲！有些人甚至把它当作珠宝，但那实在太浪费了！
travelbook.trade_good.diamondaxe.desc=一个伐木工人最好的朋友！效果很好哦！
travelbook.trade_good.diamondboots.desc=钻石制成的鞋子，它很耐用。
travelbook.trade_good.diamondchest.desc=什么都不说“富有和自豪”，比如在你的胸前戴十公斤钻石。
travelbook.trade_good.diamondhelmet.desc=Minecraft 中最接近王冠的东西。
travelbook.trade_good.diamondhoe.desc=用钻石制成的锄头耕作。Marie Antoinette 会脸红的。
travelbook.trade_good.diamondlegs.desc=看起来很酷，但是当你走路时要小心，一不小心露开裤裆可能是个问题。
travelbook.trade_good.diamondpickaxe.desc=直到你遇到诺曼人前最终的挖掘工具。
travelbook.trade_good.diamondshovel.desc=一个粗陋的锹，但是它变成了一个奢侈品。
travelbook.trade_good.diamondsword.desc=就像 Bilbo 的剑，当怪物在附近时会闪耀。遗憾的是它被困在“ON”的位置。
travelbook.trade_good.dirtwall.desc=紧凑的泥土是一种特别便宜的建筑材料，当你买得起更好的东西时，你会很高兴摆脱它。
travelbook.trade_good.dye_black.desc=鱿鱼的黑色墨水，可以用于羊毛染色。
travelbook.trade_good.dye_blue.desc=珍贵的青金石，用它们来染羊毛几乎是浪费。
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=你会用它来做棕色羊毛吗？
travelbook.trade_good.dye_cyan.desc=一种通过混合绿色和蓝色染料获得的珍贵染料。
travelbook.trade_good.dye_gray.desc=一半骨粉，一半鱿鱼的墨水——一种非常古色古香的染料。
travelbook.trade_good.dye_green.desc=由仙人掌产生的绿色染料。
travelbook.trade_good.dye_lightblue.desc=一种带有柔和色调的花卉染料。
travelbook.trade_good.dye_lightgray.desc=非常乏味的植物染料。
travelbook.trade_good.dye_magenta.desc=一种相当花哨的植物染料。
travelbook.trade_good.dye_orange.desc=一种特别鲜艳的植物染料。
travelbook.trade_good.dye_pink.desc=从花朵中获得的鲜艳的粉红色染料，与无千年村庄文明中的女孩相伴。
travelbook.trade_good.dye_purple.desc=蓝色和红色染料的皇家混合。
travelbook.trade_good.dye_red.desc=从玫瑰中得到的鲜艳的红色染料。
travelbook.trade_good.dye_white.desc=通常只能从骨骼获得的幽灵色。
travelbook.trade_good.dye_yellow.desc=从花中得到的一种阳光发出的黄色染料。
travelbook.trade_good.egg.desc=简单和营养，这样的鸡蛋将喂养任何村庄的孩子。
travelbook.trade_good.feather.desc=用于制作箭和逗乐孩子。
travelbook.trade_good.feta.desc=拜占庭文明中著名的希腊奶酪。
travelbook.trade_good.fire_pit.desc=篝火是烹饪食物和保持温暖的极好设备。它的功能类似于熔炉，但只烹饪食物。
travelbook.trade_good.fishcooked.desc=遗憾的是，它周围没有柠檬。不过味道还不错。
travelbook.trade_good.fishraw.desc=一条看起来新鲜的鱼，奇迹般地在箱子底下保存了几个星期。
travelbook.trade_good.flint.desc=采矿的副产品，用于点燃火和制作箭。
travelbook.trade_good.furboots.desc=一双牛仔裤和这些皮靴搭配起来会很好。
travelbook.trade_good.furhelmet.desc=一个漂亮而蓬松的兜帽，可以保暖，感觉暖烘烘的。
travelbook.trade_good.furlegs.desc=由皮革和皮革制成的一套轻便、温暖的毛皮绑腿。
travelbook.trade_good.furplate.desc=一种特别迷人的皮革和兽皮毛皮大衣。
travelbook.trade_good.glass.desc=只需在熔炉中装入沙子，烧上几分钟，就可以了！
travelbook.trade_good.gold.desc=一个漂亮的金属，但对工具制造毫无用处。明显不如铁。
travelbook.trade_good.grapes.desc=拜占庭在温暖的环境中种植的作物，诺曼人似乎对它感兴趣。
travelbook.trade_good.hidehanging.desc=一种装饰性的皮挂件，无疑是因纽特人的。
travelbook.trade_good.ice.desc=大块的透明冰块可以被切割成可移动的小冰块，总有一天有人会想出一个装置来放大它。
travelbook.trade_good.icebrick.desc=当你在冰雪覆盖的土地上度过你的日子时，你擅长将这些东西包装成有用的建筑材料。
travelbook.trade_good.ikayaki.desc=
travelbook.trade_good.indianstatue.desc=一个令人印象深刻的印度雕像，由一位真正的艺术家雕刻。
travelbook.trade_good.inuitbearstew.desc=美味的炖熊肉，赋予食者力量。
travelbook.trade_good.inuitbow.desc=这个弓是用骨头和绳子制成的，它能使敌人流血而死。
travelbook.trade_good.inuitcarving.desc=骨头做的雕刻，因纽特人以其复杂的骨雕刻而闻名。
travelbook.trade_good.inuitmeatystew.desc=关于这道炖菜，你所知道的只是里面有某种肉类，它能给食用者提供力量，也是因纽特人夫妇享用的夜间小吃。
travelbook.trade_good.inuitpotatostew.desc=一种主要由马铃薯制成的炖肉，可以完全填饱消费者的肚子。
travelbook.trade_good.inuittrident.desc=这支由骨头和木头制成的长矛是猎杀牛、熊或其他敌人的理想伴侣。
travelbook.trade_good.iron.desc=金属之王，几乎所有文明的工具和武器的基础。
travelbook.trade_good.japaneseblueplate.desc=这种盔甲是贵族和勇士研究武士道的盔甲。
travelbook.trade_good.japaneseblueboots.desc=这些靴子被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japanesebluehelmet.desc=这些头盔被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japanesebluelegs.desc=这些护腿被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseredplate.desc=这种盔甲是贵族和勇士研究武士道的盔甲。
travelbook.trade_good.japaneseredboots.desc=这些靴子被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseredhelmet.desc=这些头盔被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseredlegs.desc=这些护腿被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseguardplate.desc=城镇警卫穿的普通轻甲。
travelbook.trade_good.japaneseguardboots.desc=这些靴子被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseguardhelmet.desc=这些头盔被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.japaneseguardlegs.desc=这些护腿被学习武士道的贵族和战士使用。
travelbook.trade_good.leather.desc=鞣制的动物皮，非常有用的资源，只要你不必闻到鞣制的过程。
travelbook.trade_good.leatherboots.desc=轻便的皮革靴子，时尚，温和和保护。
travelbook.trade_good.leatherchest.desc=总有一天穿皮夹克会很酷。现在它只意味着你负担不起更好的保护。
travelbook.trade_good.leatherhelmet.desc=要是 Minecraft 有摩托车就好了！
travelbook.trade_good.leatherlegs.desc=皮裤子永远不会过时。
travelbook.trade_good.maize.desc=这种金色谷物构成了玛雅烹饪的基础。也许他们会教你如何种植它。
travelbook.trade_good.masa.desc=玉米粉制成的玉米馅饼。
travelbook.trade_good.mayanaxe.desc=不像铁一样锋利，但是这把玛雅斧头看起来很酷，很容易被附魔。
travelbook.trade_good.mayangold.desc=石头上的金片，玛雅喜欢给寺庙增添的一切。
travelbook.trade_good.mayanhoe.desc=一种不祥的锄头，使种植玉米几乎是有趣的。
travelbook.trade_good.mayanmace.desc=它可能不像剑那样有效，但它更吓人。它也很容易用邪恶的咒语来增强额外的力量。
travelbook.trade_good.mayanpickaxe.desc=这种黑曜石镐会慢慢地开采任何东西。
travelbook.trade_good.mayanshovel.desc=玛雅建设者将工作更快的工具的其中之一，看起来很好制做。
travelbook.trade_good.mudbrick.desc=最基本的印度建筑材料，简单的干土砖。
travelbook.trade_good.mutton.desc=生羊肉，非常适合烧烤。
travelbook.trade_good.netherwart.desc=这种奇形怪状的植物似乎来自另一个世界。
travelbook.trade_good.normanaxe.desc=这把可怕的斧头会劈破木头和盾牌。
travelbook.trade_good.normanboots.desc=沉重的诺曼装甲靴。不是很舒服，但是很有抵抗力。
travelbook.trade_good.normanbroadsword.desc=昂贵，非常昂贵，当面对一个强大的敌人时，它的价值是微不足道的。
travelbook.trade_good.normanhelmet.desc=诺曼头盔适合骑士。像钻石一样好，穿着看起来不像傻瓜。
travelbook.trade_good.normanhoe.desc=基本上等同于钻石，但看起来更酷。
travelbook.trade_good.normanlegs.desc=重腿甲，诺曼的风格。
travelbook.trade_good.normanpickaxe.desc=这把镐和金一样快，像铁一样耐用。适合那些漫长的采矿探险！不过小心点，它不能挖掘黑曜石。
travelbook.trade_good.normanplate.desc=诺曼装甲套装比你的铁套装多给你 50% 的保护，而且它和钻石套装一样耐用，而且实际上它使你看起来很有敌意。
travelbook.trade_good.normanshovel.desc=这种高质量的诺曼锹和铁一样耐用，但和金一样快。是认真挖掘者的工具.
travelbook.trade_good.obsidian.desc=这种火山岩可以被玛雅用来制造锋利的工具和武器。
travelbook.trade_good.painting.desc=漂亮的图画使房间充满生气。
travelbook.trade_good.paper.desc=纸由甘蔗或稻米制成，纸张可用于各种制作用途。
travelbook.trade_good.paper_wall.desc=障子或和纸是用于墙壁、窗户和其他产品的纸。
travelbook.trade_good.pathdirt.desc=一条被践踏的村庄小径。这有点像买一条预先洗好的牛仔裤。
travelbook.trade_good.pathgravel.desc=一条简单的碎石路，至少能在下雨的时候不会泥泞。
travelbook.trade_good.pathgravelslabs.desc=加上石板的顶部，这些道路更实用，更美观。
travelbook.trade_good.pathochretiles.desc=最喜爱的拜占庭砖块，现在可以作为道路！
travelbook.trade_good.pathsandstone.desc=印第安人对砂岩的热爱延伸到那些光滑的石板路。
travelbook.trade_good.pathslabs.desc=坚固美观的石板路。
travelbook.trade_good.pathsnow.desc=这就是当你一遍又一遍地在雪地上行走时会发生的事情。
travelbook.trade_good.porkchops.desc=一块猪排，准备做熟。
travelbook.trade_good.porkchopscooked.desc=一块稍微做得过熟的猪排，在大多数文明中都是珍贵的食物。
travelbook.trade_good.potato.desc=美味和营养，但可能有点没熟透。
travelbook.trade_good.pumpkin.desc=还没有人想到要把它们雕刻出来，但与此同时，它们还是做了很好的馅饼。
travelbook.trade_good.purse.desc=这个方便的钱包可以存储无数的迪奈尔！适合初出茅庐的千年村庄百万富翁。
travelbook.trade_good.rabbit.desc=人们常说它尝起来像鸡肉，但对于因纽特人来说，实际上是相反的。
travelbook.trade_good.rasgulla.desc=温暖和粘稠，奶豆腐汤圆将给你终极的甜蜜冲击，是印度夫妇制作的一个夜宵。
travelbook.trade_good.redflower.desc=漂亮的红色花朵，适合制作红色染料。
travelbook.trade_good.rice.desc=这种食物营养丰富，深受日本人和印度人的喜爱。
travelbook.trade_good.rosette.desc=吹玻璃工艺术的顶峰，这壮丽的玫瑰花结照亮了教堂和大教堂。
travelbook.trade_good.rottenflesh.desc=祈祷你永远不会饿到这个地步。
travelbook.trade_good.sake.desc=米酒，是一种酒精饮料，通过发酵大米来除去麸皮。
travelbook.trade_good.sand.desc=从海滩或沙漠获取，它是玻璃生产的关键成分。
travelbook.trade_good.sandstone.desc=一种漂亮的石头，常用于各种文明的建筑。
travelbook.trade_good.sapling.desc=一棵小橡树树苗，可以栽种茂密的森林。
travelbook.trade_good.sapling_birch.desc=一棵桦木树苗，用来生产优质的白色木材。
travelbook.trade_good.sapling_pine.desc=一棵小云杉树苗，为你的针叶林种植需求提供来源。
travelbook.trade_good.seafood_cooked.desc=煮熟的鱼肉。当你饿了，你也渴望海鲜。
travelbook.trade_good.seafood_raw.desc=生鱼肉，通常最好在你吃之前烹饪它。
travelbook.trade_good.seeds.desc=野生小麦种子，迈向跨国面包店帝国的第一步。
travelbook.trade_good.silk.desc=世界上最有价值的资源之一，但没有人知道如何使用它。
travelbook.trade_good.skoll_hati_amulet.desc=从追逐太阳和月亮的巨狼 Sköll 和 Rati 中汲取力量，这个护身符让佩戴者能够将白天变成黑夜，黑夜变成白天。
travelbook.trade_good.snowbrick.desc=雪填满了多用途的建筑材料。所有因纽特人都以制作雪砖的方式进行训练。
travelbook.trade_good.snowwall.desc=非常适合击剑或打雪仗！
travelbook.trade_good.sod_acacia.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.sod_birch.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.sod_dark_oak.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.sod_jungle.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.sod_oak.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.sod_spruce.desc=用木头和泥土包装起来的草皮木板可以制成耐用又温暖的建筑材料，也是因纽特建筑的主要部分。
travelbook.trade_good.souvlaki.desc=一条烤羊肉和羊奶酪。虽然简单，但美味。
travelbook.trade_good.spidereye.desc=目标不明的可怕战利品。
travelbook.trade_good.stained_glass_green_blue.desc=高档建筑用的玻璃制品。
travelbook.trade_good.stained_glass_red_blue.desc=高档建筑用的玻璃制品。
travelbook.trade_good.stained_glass_white.desc=比标准的窗格更原始，但给人一种舒适的感觉！
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow.desc=颜色是黄色的，但看起来更庄重。
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow_red.desc=没有什么东西比诺曼底的彩色玻璃窗更迷人？
travelbook.trade_good.steelaxe.desc=坚固耐用的铁斧，能使所有文明的伐木工人更高效。
travelbook.trade_good.steelboots.desc=全板靴，沉重但有良好的保护，且价格低廉。
travelbook.trade_good.steelchest.desc=简单、有效但非常重的盔甲。
travelbook.trade_good.steelhelmet.desc=一种没有特定风格或起源的基本铁头盔。
travelbook.trade_good.steelhoe.desc=对于任何农民来说，铁锄应该足够了。
travelbook.trade_good.steellegs.desc=铁护腿意外地不妨碍流动性，同时提供非常体面的保护。
travelbook.trade_good.steelpickaxe.desc=你的基础铁镐，很可靠的工具。是印度矿工的伙伴。
travelbook.trade_good.steelshovel.desc=这种廉价、有效的锹将大大提高新建筑的建造速度。
travelbook.trade_good.steelsword.desc=锋利的铁剑，理想的情况下你能够将饥饿的僵尸拒之门外。
travelbook.trade_good.stone.desc=为了使其表面光滑，它被用作世界各地的建筑材料。它也可以很容易地变成实心石砖。
travelbook.trade_good.stoneaxe.desc=一把基础的石斧。当你无法接触到金属时，总比什么都强。
travelbook.trade_good.stonehoe.desc=石锄将需要频繁修理，但足以满足耕作。
travelbook.trade_good.stonepickaxe.desc=用石镐凿石头？必须有更好的方法来使用。
travelbook.trade_good.stoneshovel.desc=使用石锹将加快建筑地基的准备工作。直到有更好的锹出现。
travelbook.trade_good.stonesword.desc=用石头做剑已经是奇迹了，别指望它还能持续下去。
travelbook.trade_good.sugarcane.desc=印第安人收割甘蔗是为了获得宝贵的糖分，而这是制作奶豆腐汤圆所必需的。
travelbook.trade_good.sugar.desc=精制糖，许多食物中的神奇成分。记得食用之后要刷牙！
travelbook.trade_good.summoningwand.desc=一根权杖，它允许玩家召唤一个村庄，使用一个黑曜石块生成一个随机村庄或一块金块可以生成你选择的村庄。
travelbook.trade_good.tachisword.desc=太刀是一把非常有破坏性的剑，可以进行暴击。
travelbook.trade_good.tapestry.desc=这些史诗般的挂毯是福特夫人亲手制作的，它们将装饰最豪华的银行大厅。设计取材于贝叶挂毯，最大的 15*3 挂毯描绘了征服者威廉的舰队航行到英国的旅程。
travelbook.trade_good.thatch.desc=茅草屋顶是由稻草、芦苇、棕榈叶或类似材料制成的屋顶覆盖物。
travelbook.trade_good.timberframecross.desc=这种坚固的木架在诺曼和日本建筑中被广泛使用。
travelbook.trade_good.timberframeplain.desc=这种坚固的木架在诺曼和日本建筑中被广泛使用。
travelbook.trade_good.tripes.desc=这道著名的诺曼菜只是在寒冷的户外制作了很长一段时间。挺好吃的。
travelbook.trade_good.turmeric.desc=这种美味的香料是制作咖喱鸡和素食咖喱的必备品。当然你得请一位印度城镇领袖教你如何在农田上种植。
travelbook.trade_good.udon.desc=乌冬是由小麦粉制成的传统日式面汤。想必你在长途旅行后是你所需要的一顿热饭。
travelbook.trade_good.ulu.desc=雪刀，旨在帮助用户雕刻雪砖以外的未经雕琢的冰雪。
travelbook.trade_good.vegcurry.desc=用足够的香料调味，清淡的米饭可以变成这种营养和健康的素咖喱。
travelbook.trade_good.wah.desc=鸡肉玉米饼，非常适合吃的零食。
travelbook.trade_good.wheat.desc=世界上最常见的谷物，可以变成面包或面条。
travelbook.trade_good.winebasic.desc=操作者试图出售这些作为马尔瓦西亚葡萄酒。不是很好喝，但它的目的是社交，你可能会后悔。
travelbook.trade_good.winefancy.desc=只有拜占庭村庄才能制作这个如此完美的东西，几乎太贵了以至于不能消费。
travelbook.trade_good.wolfmeat_cooked.desc=已经烹制过的狼肉。它不是最美味的肉，但总比没有肉好。
travelbook.trade_good.wolfmeat_raw.desc=生的狼肉烹饪时味道更好。
travelbook.trade_good.wood.desc=来自神奇橡树的木头，它也能在树上掉下苹果。适用于所有类型的建筑。
travelbook.trade_good.wood_acacia.desc=这种娇嫩的粉红色木材尤其受到印第安人的喜爱。
travelbook.trade_good.wood_any.desc=村民可以使用任何种类的木材来做一些用途，比如制作火把或箱子。
travelbook.trade_good.wood_birch.desc=浅色木材在某些文明中非常珍贵。
travelbook.trade_good.wood_darkoak.desc=这种巨大的橡树上的深色木材给建筑物增添了个性。
travelbook.trade_good.wood_jungle.desc=一种来自丛林树木的珍贵的木材，深受玛雅人的喜爱。
travelbook.trade_good.wood_pine.desc=云杉木材被居住在寒冷气候的文明所广泛使用。
travelbook.trade_good.wool_black.desc=黑色羊毛，不论是天然的还是染色的。
travelbook.trade_good.wool_blue.desc=羊毛染成蓝色，因其鲜艳的颜色而倍受赞誉。
travelbook.trade_good.wool_brown.desc=巧克力色的羊毛，看起来怪怪的。
travelbook.trade_good.wool_cyan.desc=不能决定蓝色还是绿色的羊毛？试试青色！
travelbook.trade_good.wool_gray.desc=灰色的羊毛
travelbook.trade_good.wool_green.desc=少许深绿色的羊毛。
travelbook.trade_good.wool_lightblue.desc=淡淡的淡蓝色。
travelbook.trade_good.wool_lightgray.desc=很浅的灰色羊毛。
travelbook.trade_good.wool_limegreen.desc=少许黄绿色的羊毛。
travelbook.trade_good.wool_magenta.desc=一个相当炫丽的少许品红色的羊毛。
travelbook.trade_good.wool_orange.desc=明亮而华丽的带有少许橙色的羊毛。
travelbook.trade_good.wool_pink.desc=热色调的粉红色羊毛。
travelbook.trade_good.wool_purple.desc=深紫红色的皇家色调染料。
travelbook.trade_good.wool_red.desc=一个美丽的红色羊毛。
travelbook.trade_good.wool_white.desc=普通的白色羊毛，可以被染色。
travelbook.trade_good.wool_yellow.desc=黄色的羊毛
travelbook.trade_good.yellowflower.desc=那些艳阳下黄色的花朵可以使花园变得明亮或变成染料。
travelbook.trade_good.yggdrasil_amulet.desc=这个不确定起源的护身符显示了离地面的距离。有了它，矿工将知道它离地面有多深。
travelbook.trade_good.yumibow.desc=和弓是一种高强度的弓弦式射程武器，可以更快、更精确地命中目标。
travelbook.trade_good.mayanstatue.desc=可怕的玛雅神的雕刻物，用石头和砂岩雕刻而成。
travelbook.trade_good.banner_white.desc=没人知道建造者是如何在放置它时把它染成其他颜色的。
travelbook.trade_good.brick.desc=这块砖是粘土烧制而成的。
travelbook.trade_good.byzantine_fresco.desc=石英上薄薄的一层染料使这块石头看起来像一片极乐净土。
travelbook.trade_good.byzantine_mosaic.desc=一种由染色闪长岩碎片制成的五颜六色的图案，它注定会出现在一块美丽的地板上。
travelbook.trade_good.byzpattern.desc=著名的拜占庭鹰，这是绝对比塞尔柱的复制品酷炫。
travelbook.trade_good.byzpattern1.desc=一个弯曲的图案，使得盾徽看起来就像古希腊的作品。
travelbook.trade_good.byzpattern2.desc=一个弯曲的图案，使得盾徽看起来就像去希腊旅游的毛巾。
travelbook.trade_good.indpattern.desc=华丽的太阳图案。
travelbook.trade_good.indpattern1.desc=两把印度弯刀的军事图案。
travelbook.trade_good.indpattern2.desc=异国情调的大象图案。
travelbook.trade_good.indpattern3.desc=神圣的海螺图案。
travelbook.trade_good.indpattern4.desc=圣牛图案。
travelbook.trade_good.indpattern5.desc=莲花图案，禅宗风格。
travelbook.trade_good.enderpearl.desc=一颗起源神秘、威力巨大的珍珠。
travelbook.trade_good.inupattern.desc=因纽特人的设计。
travelbook.trade_good.inupattern1.desc=美丽但神秘的因纽特人图案。
travelbook.trade_good.inupattern2.desc=迷人的因纽特人之字形图案。
travelbook.trade_good.inupattern3.desc=因纽特人的鱼的图案。
travelbook.trade_good.inupattern4.desc=有美丽的长方形的因纽特人图案。
travelbook.trade_good.jappattern.desc=有太阳图案的日本图案。
travelbook.trade_good.jappattern1.desc=有表意文字的日本图案。
travelbook.trade_good.jappattern2.desc=有表意文字的日本图案。
travelbook.trade_good.jappattern3.desc=有表意文字的日本图案。
travelbook.trade_good.jappattern4.desc=有表意文字的日本图案。
travelbook.trade_good.maypattern.desc=玛雅几何图案。
travelbook.trade_good.maypattern1.desc=玛雅几何图案。
travelbook.trade_good.maypattern2.desc=玛雅几何图案。
travelbook.trade_good.maypattern3.desc=玛雅头的图案
travelbook.trade_good.maypattern4.desc=玛雅祭祀刀图案。
travelbook.trade_good.norpattern.desc=两只诺曼豹的图案。
travelbook.trade_good.carpet_black.desc=当深橡木地板不够黑的时候，就可以使用这块深黑色的地毯。
travelbook.trade_good.carpet_brown.desc=一块做工精良的棕色地毯，它还可以藏污纳垢。
travelbook.trade_good.carpet_cyan.desc=一个明亮的青色地毯，放置它就显得多了些异国情调。
travelbook.trade_good.carpet_gray.desc=优雅的灰色地毯，很好的展示了现代的感觉。
travelbook.trade_good.carpet_green.desc=生机勃勃的绿色地毯，给地板增添了大自然的质感。
travelbook.trade_good.carpet_lightblue.desc=浅蓝色的地毯，给人在天空中行走的感觉。
travelbook.trade_good.carpet_lightgray.desc=浅灰色的地毯，看起来很简约。
travelbook.trade_good.carpet_magenta.desc=一块漂亮的品红色地毯，非常适合进入手机市场。
travelbook.trade_good.carpet_orange.desc=一块愉快的橙色地毯，一个轻松房间新的选择。
travelbook.trade_good.carpet_pink.desc=一块漂亮的粉红色地毯，看起来更像女孩子的房间。
travelbook.trade_good.carpet_purple.desc=豪华的紫色地毯，是皇家重要客房的绝佳选择。
travelbook.trade_good.chainboots.desc=尽管锁链之间有洞，但当你在水中行走时，你的脚会保持干燥。
travelbook.trade_good.chainchest.desc=同时展现和保护你美丽的肌肤，这是一个很好的选择。
travelbook.trade_good.chainhelmet.desc=这个头盔虽然有极简和奇怪的外观，但能提供保护。
travelbook.trade_good.chainlegs.desc=奇怪的护腿，但很难找到。
travelbook.trade_good.diorite.desc=一块白色的粒状石头。警告：可能有下界石英的痕迹。
travelbook.trade_good.gravel.desc=基本上是低质量的圆石。
travelbook.trade_good.ironnugget.desc=铁是给铁傀儡的，就像鸡块是给人类的一样。
travelbook.trade_good.oliveoil.desc=一种受欢迎的拜占庭出口产品。它神奇地增加了村庄的生育率。
travelbook.trade_good.olives.desc=虽然不是每个人都喜欢，但这是一种微妙的进餐方式。
travelbook.trade_good.quartz.desc=来自下界最受欢迎的纪念品之一！
travelbook.trade_good.smooth_diorite.desc=闪长岩经过一些良好的抛光后，当地板使用特别合适。
travelbook.trade_good.byzantineaxe.desc=因为它是纯金属的，所以可以和权杖而不是其他斧头相比。
travelbook.trade_good.byzantinepickaxe.desc=一把质量很好的镐，但由于手柄是用金属制成的，所以很重。
travelbook.trade_good.byzantinehoe.desc=一把沉重的纯金属锄头。这把锄头有铁手柄？这绝对不是浪费资源。
travelbook.trade_good.byzantineshovel.desc=在紧急情况下，你可以让敌人相信这是拜占庭权杖。
travelbook.trade_good.sapling_olivetree.desc=一种橄榄树苗，用于种植一种古老的橄榄树。
travelbook.trade_good.sapling_appletree.desc=一种苹果树苗，保证苹果的长期供应。
travelbook.trade_good.apple.desc=苹果是一种可食用的橡树果实。
travelbook.trade_good.ayran.desc=艾兰是一种以酸奶为基础的冷饮。
travelbook.trade_good.clothes_seljuk_cotton.desc=塞尔柱贵族服装。
travelbook.trade_good.clothes_seljuk_wool.desc=塞尔柱服饰。
travelbook.trade_good.coal.desc=煤被用作燃料和制造火把。
travelbook.trade_good.cotton.desc=棉花是一种柔软、蓬松的短纤维，它生长在农田里。
travelbook.trade_good.hay.desc=干草块是装饰性的易燃块，也可以用来喂马或饲养美洲驼。
travelbook.trade_good.helva.desc=哈尔瓦酥糖是一种密集的甜点，原产于中东。
travelbook.trade_good.ironore.desc=铁矿石是在地下发现的一种矿物块。它被熔炼成铁锭，用来制造工具和盔甲。
travelbook.trade_good.lokum.desc=软糖是基于小麦和糖。来自令人叹为观止的土耳其美食的高级糖果。
travelbook.trade_good.melonseeds.desc=瓜子是用来种植瓜类植物的。
travelbook.trade_good.mudbrick_seljuk_decorated.desc=这些复杂的瓷砖是土耳其建筑的黄金部分，它们只在特殊的地方使用。
travelbook.trade_good.mudbrick_seljuk_ornamented.desc=这些装饰物由简单的泥砖制成，给你带来一种东方的气息。
travelbook.trade_good.mudbrick_smooth.desc=泥砖的抛光形状，以其柔软的表面而闻名，通常用作地板材料。
travelbook.trade_good.pide.desc=土耳其披萨，土耳其菜中常见的一种扁平面包。它的面包是带肉的，但是很好吃。。。。。
travelbook.trade_good.pistachios.desc=开心果是小吃。味道很甜，但又浓又香。
travelbook.trade_good.pumpkinseeds.desc=南瓜籽被用来种植南瓜植物。
travelbook.trade_good.sapling_pistachio.desc=一种开心果树苗，用于种植肥沃的开心果树。
travelbook.trade_good.seljukboots.desc=这双靴子是塞尔柱贵族和士兵穿的。
travelbook.trade_good.seljukbow.desc=这是塞尔柱士兵使用的弓，是这个区域最强的弓。
travelbook.trade_good.seljukhelmet.desc=塞尔柱贵族和士兵使用的头盔。
travelbook.trade_good.seljuklegs.desc=塞尔柱贵族和士兵使用的护腿。
travelbook.trade_good.seljukplate.desc=塞尔柱贵族和士兵使用的盔甲。
travelbook.trade_good.seljukscimitar.desc=这种刀被认为是坚韧的，抗破碎，能够磨成锋利的，有弹性的利刃。
travelbook.trade_good.seljukturban.desc=头巾是一种基于织物缠绕的头饰。头饰也是一种宗教仪式，可以保护你的头不受阳光照射。
travelbook.trade_good.sjkmpattern.desc=塞尔柱军事图案。
travelbook.trade_good.sjkpattern.desc=塞尔柱鹰图案。
travelbook.trade_good.sjkrpattern.desc=塞尔柱月亮图案。
travelbook.trade_good.string.desc=线是用来做弓、鱼竿和引线的。
travelbook.trade_good.wallcarpetlarge.desc=壁毯是用优良的羊毛、皮革和棉花松散铺设而成的。这块壁毯占地面积大得多。
travelbook.trade_good.wallcarpetmedium.desc=壁毯是用优良的羊毛、皮革和棉花松散铺设而成的。
travelbook.trade_good.wallcarpetsmall.desc=壁毯是用优良的羊毛、皮革和棉花松散铺设而成的。
travelbook.trade_good.yogurt.desc=酸奶是一种由塞尔柱农民生产的奶制品。它非常健康而且令人感到满足。酸奶是制作艾兰必不可少的。
travelbook.trade_good.carpet_light blue.desc=浅蓝色的地毯，给人一种在天空中行走的感觉。