
﻿boy.greeting=anaanaga miqsurunnaqtunga / Meine Mutter kann die Löcher in deiner Kleidung flicken.
boy.greeting=pinnguarumajunga / Ich will spielen.
boy.greeting=qanuippit. / Wie geht's dir?
chef.greeting=niqłiuqtunga. inuuhiqatsiaq! / Ich mag es zu kochen. Essen, essen!
chef.greeting=nirinnaqsijuq. / Zeit zu essen.
farmer.greeting=nunanniapaa, itjuujaq! / Ich mag Pflanzen, besonders Kartoffeln!
fisherman.greeting=ukiukkut iqalliariaksaq quviagijara. / Ich mag es im Winter zu fischen.
girl.greeting=mumirunnaqtunga / Ich kann tanzen.
girl.greeting=qanuippit. / Wie geht's dir?
girl.greeting=ullagunnaqtunga. / Ich kann rennen.
hunter.greeting=qimuksiqpakpit? / Reist du mit einem Hundeschlitten?
hunter.greeting=ukiakkut angunasukłuni quviagijara. / Ich mag es im Herbst zu jagen.
husband.greeting=iqqanaijariariaqaliqtung. / Ich muss mit meinen täglichen Aufgaben anfangen.
lumberman.greeting=napaaktuk aglinigaktuk sayakturuk, tanakuuruk. / Die  Bäume werden hier so schnell groß und stark. Was für ein wundervolles Land.
oldlady.greeting=amaamak irinaliut iqsijuq iglu imakkuutuq / Sie hat sie von ihrem Land verbannt.
oldlady.greeting=angu isivrivriuqpuq mamivuq! / Schau ihnen nicht in die Augen!
oldlady.greeting=irinaliut qitirut tamanna!? / Die verfluchten kreisen uns ein!?
shaman.greeting=tuurngaq tutsiaqatigiinniq. / Mögen dich die Geister segnen.
shaman.greeting=uqariaqaqtunga tuurngaq. / Ich muss mit den Geistern sprechen.
villager.greeting=ainngai, $name! / Hallo, $name!
villager.greeting=aqsarniit takuminaqtut. / Die Polarlichter waren so schön.
villager.greeting=ilatit qanuippat? / Wie geht's deiner Familie?
villager.greeting=katigatkit quvianaq. / Schön dich zu sehen.
villager.greeting=nani nunaqaqqpit? / Wo kommst du her?
villager.greeting=niriqqauvit? / Hast du heute schon gegessen?
villager.greeting=sinittiaqqaugaluaqpit? / Hast du gut geschlafen?
villager.greeting=takunasaaqpagit. / Ich habe dich hier lang nicht mehr gesehen.
villager.greeting=tunngasugit / Willkommen.
villager.greeting=ullaakuut. / Guten Tag
wife.greeting=kaayuk sinaiyaurug, masu aniruk! / Die Erde hier ist so fruchtbar, die Pflanzen wachsen wie verrückt!
wife.greeting=silasiqanuippa? / Wie ist das Wetter da wo du herkommst?
art_merchant.greeting=Aucune ville dans le monde n'est comparable à Constantinople. / Keine Stadt der Welt lässt sich mit Konstantinopel vergleichen!
art_merchant.greeting=Les gens ici sont des barbares. / Die Leute hier sind Barbaren.
oriental_merchant.greeting=Ce pays est riche, mais fallait il vraiment qu'il soit si froid? / Dieses Land ist reich, aber warum muss hier so kalt sein?
oriental_merchant.greeting=Etes vous allez à Cordoue? Ca, c'est une ville civilisée. / Warst du schon mal in Córdoba? Das ist eine zivilisierte Stadt.
plant_merchant.greeting=Some people say I'm a dreamer, but I'm not the only one... / Manche sagen ich sei ein Träumer, aber ich bin nicht der einzige...
viking_merchant.greeting=Aujourd'hui je vient commercer. Demain... / Heute komme ich zum Handeln. Morgen...
viking_merchant.greeting=Cette terre appartient aux vikings. L'Angleterre aussi. La Sicile aussi. Vive nous! / Dieses Land gehört den Wikingern. England auch. Sizilien auch. Ein hoch auf uns!
weapon_merchant.greeting=Vous voulez vraiment savoir comment j'ai survécu toutes ces années voyageant seul avec des marchandises précieuses? / Willst du wissen wie ich es geschafft habe, all die Jahre allein mit meinen wertvollen Waren zu reisen?