
startup.loadproblem=Es gab einen Fehler beim Versuch <0> zu laden.
startup.checkload=Überprüfen Sie, das dass Kulturen Verzeichnis im Millenaire Verzeichnis unter dem Minecraft Verzeichnis liegt.
startup.millenaireloaded=<0> wurde geladen. Erkunde die Welt und drücke '<1>' um Dörfer zu lokalisieren.
startup.radiuswarning=WARNUNG: Eine Einstellung des Dorf Radius dieser Höhe ist nicht erforderlich und würde nur zu Lags führen. Einstellungen über <0> sind nicht empfohlen.
startup.bonus=Bonus Inhalt aktiviert.
startup.devmode1=Entwickler Modus aktiv. Dieser Modus ist gedacht um Millénaire zu testen, nicht um zu spielen!
startup.devmode2=Um ihn zu deaktivieren, gehe in den "millenaire-custom" Ordner und entferne die zeile "devmode".
startup.outdatedversion=Du spielst Version <0> von Millénaire. Version <1> ist verfügbar mit Änderungen wie <2>. Du kannst sie von www.millenaire.org herunterladen.
startup.outdatedversiondev=Du spielst die Testversion <0> von Millénaire. Testversion <1> ist verfügbar, mit Änderungen wie <2>. Du kannst sie von www.millenaire.org herunterladen.
command.nogenerate=<0> wird keine weiteren Dörfer in neuen Chunks in der Welt erstellen.
command.willgenerate=<0> wird weitere Dörfer in neuen Chunks in der Welt erstellen.
command.astarpathing=Nutze A* Wegfindung
command.binarypathing=Nutze binäre Wegfindung
command.minecraftpathing=Nutze Minecraft Wegfindung
command.inactive=Inaktiv
command.active=Aktiv
command.frozen=Eingefroren
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) ist <2> Meter <3>.
command.villagelisttranslated=<4> (<5>): <0> (<1>) ist <2> Meter <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> ist <1> Meter <2>.
command.facingdirection=Du suchst <0>.
command.noknowvillage=Es befindet sich kein bekanntes Dorf im Umkreis von 2km. Suche weiter!
command.newvillagefound=Neues Dorf entdeckt: <0> des Typs <1> vom Volk <2> ist <3> Meter <4>.
command.newvillagefoundtranslated=New village located: <0> des Typs <1> (<5>) und Kultur <2> ist <3> Meter <4>.
command.newlonebuildingfound=Neues Gebäude entdeckt: <0> ist <1> Meter <2>.
command.pathrebuild=Die Karte und die Wegfindung von <0> wurde neu geladen.
command.renamevillage_notification=<0> benannte Dorf <1> um in <2>.
command.listactivevillages_list=Dorf <0> ist aktiv. Es kennt <1> Dorfbewohner (<2> in den Archiven). Innerhalb der letzten 20 Ticks, dauerte es <3> Mikrosekunden um Gebäude zu verarbeiten und <4> Mikrosekunden um Dorfbewohner zu verarbeiten. Aktivgehalten von: <5>.
command.tp_nomatchingvillage=Kein passendes Dorf gefunden.
command.tp_multiplematchingvillages=<0> passende Dörfer gefunden.
command.giverep_notification=<0> hat den Ruf von <1> in Dorf <3> um <2> verbessert.
command.importculture_importingbuilding=Importiere Gebäude <0>
command.spawnvillage_unknownvillage=Unbekannter Dorftyp: <0>
command.switchcontrol_notcontrolled=Das Dorf <0> ist kein kontrolliertes Dorf.
command.switchcontrol_playernotfound=Kann Spieler <0> nicht finden. Er muss dieser Welt mindestens einmal beigetreten sein bevor du ihm die Kontrolle über ein Dorf übergeben kannst.
command.switchcontrol_notification=<0> hat die Kontrolle über das Dorf <3> von Spieler <1> an Spieler <2> übergeben.
ui.lockedchest=Verschlossene Truhe
ui.largelockedchest=Große verschlossene Truhe
ui.unlockedchest=Geöffnete Truhe
ui.largeunlockedchest=Große geöffnete Truhe
ui.allchestsunlocked=Alle Truhen von <0> sind jetzt geöffnet.
ui.outofstock=Vorübergehend ausverkauft!
ui.reputationneeded=Ruf erfordert: <0>
ui.missingdeniers=Dir fehlen <0> Deniere.
ui.missingequipment=Fehlende Ausstattung
ui.noneininventory=Du hast keins in Deinem Inventar.
ui.selling=Verkauf
ui.buying=Ankauf
ui.donatinggoods=Verschenken
ui.repgain=Ruf verbessert sich um <0>
ui.trade_donation=Ware verschenken (keine Bezahlung, Ruf verbessert sich stark)
ui.trade_buying=Ware verkaufen (Bezahlung, Ruf verbessert sich leicht)
ui.buybuilding=Kauf <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Bonus anfordern: <0>
ui.sellercoming=<0>: Ich bin gleich da, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Ich hoffe, Dir hat das Handeln mit uns gefallen! Einen schönen Tag noch.
ui.sellerboycott=<0>: Wir werden nie wieder mit Dir handeln, Du Verbrecher!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: Wie kannst Du an Handel denken, wenn unser Dorf gerade verwüstet wird?
ui.wesell=Wir verkaufen
ui.webuy=Wir kaufen
ui.isell=Ich verkaufe
ui.inventory=Inventar
ui.villagechief=Dorfoberhaupt von <0>
ui.yourstatus=Dein Status
ui.possiblehousing=Mögliche Unterkunft
ui.alreadybuilt=bereits gebaut
ui.alreadyrequested=bereits in Auftrag gegeben
ui.notavailableyet=noch nicht verfügbar
ui.available=verfügbar
ui.bonusavailable=verfügbar (Geschenk)
ui.youaremissing=Dir fehlen: <0>
ui.scrollsnoreputation=Dein Ruf ist nicht hoch genug um eine Schriftrolle des Dorfes zu kaufen.
ui.scrollsnotenoughmoney=Dir fehlen <0> Denier(e) für eine Schriftrolle des Dorfes.
ui.scrollsok=Du kannst Schriftrollen des Dorfes kaufen.
ui.buyscroll=Kaufe eine Schriftrolle des Dorfes.
ui.cost=Kosten
ui.clicktorequest=Klicken um anzufordern
ui.scrollbought=<0>: Du bist jetzt vertraut mit der Schriftrolle unseres Dorfes!
ui.housebought=<0>: Der Bau Deines <1> wird in Kürze beginnen!
ui.inhabitantof=Einwohner von <0>
ui.resources=Ressourcen
ui.inconstruction=Im Bau
ui.nospace=Nicht genug Platz
ui.reservedforvillager1=reserviert
ui.reservedforvillager2=für Dorfbewohner
ui.currentlyempty1=Momentan
ui.currentlyempty2=leer
ui.visitorslist1=Besucher
ui.visitorslist2=Liste
ui.goodstraded=Gehandelte Güter
ui.imports=Importe
ui.exports=Exporte
ui.import_total=Gesamt Importe: <0>
ui.export_total=Gesamt Exporte: <0>
ui.merchants=Händler:
ui.visitors=Besucher:
ui.goalscompleted1=Alle Gebäude
ui.goalscompleted2=Ziele erreicht
ui.project=Projekt
ui.noconstruction1=Keine Konstruktion
ui.noconstruction2=in Arbeit
ui.xconstructions=<0> wird gebaut
ui.planinconstruction=Gebaut <0>
ui.planupgrading=Verbesserung <0> (<1>)
ui.upgrading=Erweitere (<0>)
ui.progress=Fortschritt: <0>%
ui.progressnopercent=Wird gebaut
ui.population=Bevölkerung:
ui.populationnumber=Bevölkerung: <0>
ui.borderpost_visitorswelcome=Besucher sind Willkommen
ui.borderpost_constructionforbidden=Bauen verboten
ui.adults=Erwachsene: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Jugendliche: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Kinder: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Dorfkarte
ui.nbbuildings=<0> Gebäude
ui.nbwalls=<0> Mauersegmente
ui.wandwrongblock=Dieser Stab funktioniert nur bei einem Obsidian-Block für ein zufälliges Dorf oder an den folgenden Blöcken:
ui.wandblocklist=<0> für ein <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> für ein <1> (benötigt Leitung bei dieser Kultur)
ui.wand_locationinuse=Dieser Ort ist schon besetzt.
ui.wand_invillagerange=Du bist zu nah am Dorf: <0>
ui.brickinstructions=Je ein Block Erde und Sand sind nötig um feuchte Lehmziegel herzustellen.
ui.buildingscentre=Zentrum (testen)
ui.buildingsstarting=Anfangsgebäude
ui.buildingsplayer=Spieler Gebäude
ui.buildingskey=Hauptgebäude
ui.buildingssecondary=Sekundärgebäude
ui.buildingsextra=Extragebäude
ui.buildingcustom=Selbsterstellte Gebäude
ui.buildingswall=Mauern
ui.worldnotgenerated=Der Bereich ist noch nicht vollständig generiert. Lauf ein wenig herum und komm später wieder.
ui.tooclosetospawn=Dir ist nicht erlaubt, ein Dorf so dicht am Spawnpunkt zu erschaffen.
ui.generatenotenoughspace=Konnte keinen Ort finden um das Rathaus zu platzieren.
ui.generatenotenoughspacevillage=Konnte keinen Platz für das Dorf finden.
ui.lackingresources=Nicht genügend Rohstoffe
ui.lockedchestwarning=WARNUNG: Verschlossene Truhen zu zerstören wird die Funktion des Dorfes stören. Mach das nur, wenn Du das Dorf zerstören willst.
ui.xoutofy=<0> von <1>
ui.extraresneeded1=<0> andere Rohstoffe
ui.extraresneeded2=erforderlich
ui.woodforplanks=Holz (jedes)
ui.woodoak=Eichenholz
ui.woodpine=Fichtenholz
ui.woodbirch=Birkenholz
ui.woodjungle=Tropenholz
ui.woodacacia=Acazienholz
ui.wooddarkoak=Schwarzeichen Holz
ui.anyenchanted=Verzaubertes Objekt
ui.enchantedsword=Verzaubertes Schwert
ui.selectabuildingproject=Wähle ein Bauprojekt
ui.selectabuildingproject_custom=Registriere ein Gebäude das du gebaut hast:
ui.selectabuildingproject_standard=Millénaire Gebäude für die Konstruktion:
ui.custom=Selbsterstellt:
ui.millenaireplan=Millénaire Design:
ui.projectadded=Das Projekt wurde zur Liste hinzugefügt
ui.problemat=Problem bei <0>: <1>
ui.constructionforbidden=Konstruktion nicht erlaubt
ui.locationclash=Kollision mit anderem Gebäude
ui.outsideradius=Außerhalb des Dorfradius
ui.wrongelevation=Außerhalb der erlaubten Höhe
ui.danger=Gefährlicher Block
ui.notreachable=Unerreichbarer Bereich
ui.unknownerror=Unbekanntes Problem
ui.controlbuildingprojects=Bauprojekte verwalten
ui.forbidupgrades=Erweiterungen verbieten
ui.allowupgrades=Erweiterungen erlauben
ui.cancelbuilding=Remove building
ui.level=Stufe
ui.notyetbuilt=Noch nicht gebaut
ui.nbinhabitants=Anzahl der Einwohner: <0>
ui.wandnocontrol=Du kannst diesen Dorftyp nicht bauen, da Du von der Kultur <0> noch nicht als Leiter akzeptiert wurdest.
ui.control_ok=Deine Dienste für unser Dorf waren sehr hilfreich. Die <0> sind bereit, dich als Leiter anzuerkennen! Ich kann es offiziell machen und Dir erlauben, Dein eigenes Dorf zu gründen.
ui.control_noreputation=Dein Ruf ist nicht ausreichend, von den <0> als Leiter anerkannt zu werden.  Verbessere Deinen Ruf bei uns oder erfülle außergewöhnliche Aufgaben, um diesen Status zu erreichen.
ui.control_alreadydone=Du bist von den <0> bereits als Leiter akzeptiert worden.
ui.control_get=Frage nach der Akzeptanz als Leiter.
ui.control_gotten=<0>: Ich akzeptiere Dich offiziell als würdiger Leiter der <1>! Du kannst jetzt Dein eigenes Dorf gründen.
ui.selectavillage=Wähle die Art des Dorfes, welches Du erstellen möchtest
ui.leadershipstatus=Dorfleiter Status
ui.leaderin=Du bist ein Leiter der <0> Kultur. Du kannst ein Dorf dieser Kultur erschaffen, welches Du kontrollieren kannst.
ui.notleaderin=Du bist noch kein Leiter der <0> Kultur.
ui.leaderinstruction=Um Leiter einer Kultur zu werden, musst Du entweder den Rang "Natürlicher Leiter" in einem Dorf erreichen und den Dorfältesten um Erlaubnis bitten, ein Dorf Leiten zu dürfen oder die Erschaffungsquest der Kultur erfüllen (falls verfügbar).
ui.wandinstruction=Benutze den Stab an einem Obsidian Block um ein zufälliges Dorf zu erschaffen oder an einem Gold Block um einen Dorftyp zu wählen, den Du haben möchtest.
ui.controlled=kontrolliert
ui.controlledcustom=selbsterstellt, kontrolliert
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Beziehungen zu anderen Dörfern
ui.relationpraise=Loben
ui.relationslander=Anschwärzen
ui.relationpoints=Diplomatie Punkte verfügbar: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Du brauchst Diplomatiepunkte und einen guten Ruf um das Dorf zu beeinflussen.
ui.relationhelp=Hilfe zu Beziehungen<ret><ret>Beziehungen zwischen den Dörfern bestimmen, ob diese Dörfer zusammenarbeiten oder nicht.<ret><ret>Lokaler Handel (Händler, die Material umhertragen) wird zwischen Dörfern mit guten Beziehungen der gleichen Kultur oder ausgezeichneten Beziehungen verschiedener Kulturen vorkommen.<ret><ret> Dörfer von verschiedenen Kulturen mit sehr guten Beziehungen, welche beide Märkte haben, werden gelegentlich Händler der jeweils anderen Kultur beherbergen.<ret><ret>Dörfer von der gleichen Kultur mit ausgezeichneten Beziehungen nehmen Jugendliche des jeweils anderen auf, wenn sie Arbeitsplätze zur Verfügung haben.<ret><ret>Beziehungen zwischen den Dörfern beginnen bei "Hervorragend" für Weiler (kleine Dörfer) eines Hauptdorfes. Für Dörfer der gleichen Kultur bei "Gut" und andernfalls bei "Neutral".<ret><ret>Jeden Tag bekommt der Spieler fünf Diplomatiepunkte mit denen er die Beziehungen des Dorfes zu den Nachbarn beeinflussen kann. Die Effektivität der Aktionen (Loben, Anschwärzen) hängt vom Ruf des Spielers in diesem Dorf ab.
ui.relationfriendly=Neueste Entwicklungen zwischen den Dörfern <0> und <1> hat die Beziehungen zwischen ihnen verbessert. Sie sind jetzt <2>.
ui.relationunfriendly=Jüngsten Auseinandersetzungen zwischen den Dörfern von <0> und <1> hat die Beziehungen zwischen ihnen verschlechtert. Sie sind jetzt <2>.
ui.cropplantingknowledge=Du weißt nicht, wie man diese Pflanze anbaut. Du musst zuerst mit einem Dorfältesten sprechen.
ui.cropsknown=Getreide dieser Kultur bekannt
ui.cropknown=Du hast gelernt wie man <0> anpflanzt.
ui.cropinsufficientreputation=Dein Ruf in diesem Dorf ist zu niedrig um den Anbau von <0> zu erlernen.
ui.cropnotenoughmoney=Um das Anpflanzen von <0> zu lernen, fehlt Dir <1>.
ui.cropoktolearn=Die Dorfbewohner können Dich lehren, <0> anzupflanzen.
ui.croplearn=Lerne (<0>)
ui.croplearned=<0>: Dir wurden die Mysterien der Kultivierung von <1> enthüllt!
ui.huntingdropsknown=Jagdtechniken, die dieser Kultur bekannt sind
ui.huntingdrop.wolfmeat_raw=Wolfsfleisch
ui.crop.rice=Reis
ui.crop.turmeric=Gelbwurz
ui.crop.maize=Mais
ui.crop.grapes=Trauben
ui.raider=Plünderer
ui.communicationexplanations=Um mit den Dorfbewohnern zu sprechen, klicke sie mit der rechten Maustaste an. Wenn eine Interaktion mit dem Dorfbewohner möglich ist, (Handel, Diskussion mit dem Dorfoberhaupt, ihn zeitweilig anheuern oder eine Quest beginnen) öffnet sich ein Fenster.
ui.helpbutton=Millénaire Hilfe
ui.chunkbutton=Karte des Gebiets
ui.configbutton=Einstellungen
ui.travelbookbutton=Reisehandbuch
ui.serverimportforbidden=Nur Administratoren können Gebäude auf einen Server importieren.
ui.inhabitants=Einwohner
ui.controldiplomacy=Diplomatie
ui.raidinprogress=Überfall im Gange!
ui.otherraidinprogress=Anderer Überfall im Gange.
ui.otherraidplanned=Anderer Überfall geplant.
ui.raidcancel=Überfall abbrechen.
ui.raidplanned=Überfall geplant.
ui.relgood=hervorragend
ui.relneutral=neutral
ui.relbad=Konflikt
ui.raid=Planen einen Überfall
ui.custombuilding_confirm=Bestätige die Erschaffung eines selbst erstellten Gebäudes: <0>
ui.custombuilding_cantconfirm=Unmöglich selbst erstelltes Gebäude zu erschaffen: <0>
ui.custombuilding_edit=Aktualisiere das selbst erstellte Gebäude: <0>
ui.custombuilding_resneededintro=Benötigte Ressourcen:
ui.custombuilding_resneeded=<1> von <3> <0> gefunden (min: <2>)
ui.custombuilding_newvillage=Erschaffe ein neues Dorf mit selbst erstellem Dorfzentrum
ui.custombuilding_signnumber=Notiz: Du kannst die Reihenfolge in der die Schilder genutzt werden sollen festlegen, indem du eine Nummer zwischen 1 und <0> in die erste Zeile schreibst.
ui.custombuilding_radius=Ressourcen sind innerhalb eines Radius von <0> Blöcken (<1> Blöcke vertikal)
ui.close=Schliessen
ui.confirm=Fortfahren
ui.paneldonations1=Spenden
ui.paneldonations2=<0> Spende(n)
ui.paneldonations3=von <0> Dorf / Dörfern
ui.panelmarvelres1=Benötigt
ui.panelmarvelres2=Ressourcen
ui.panelmarvelrescount=<0>/<1>
ui.panelwalls=Mauern
ui.panelwallscomplete=Abgeschlossen
ui.panelwallnowalls=Dieses Dorf hat keine Mauern
ui.ulunoplanks=Du hast keine Holzbretter mehr in deinem Inventar.
ui.ulunodirt=Du hast keine grobe Erde mehr in deinem Inventar.
custombuilding.chest=Truhe
custombuilding.craft=Werkbank
custombuilding.sign=Schild
custombuilding.field=Feld
custombuilding.spawn=Heuballen (wird zerstört; zeigt an wo Tiere spawnen)
custombuilding.sapling=Setzling oder Baum
custombuilding.stall=Gelbe Wolle (wird zerstört; zeigt an wo Händler spawnen)
custombuilding.mining=Sandstein, Stein, Sand, Ton oder Kies
custombuilding.furnace=Ofen
custombuilding.mudbrick=Schlammziegel
custombuilding.sugar=Zuckerrohr
custombuilding.fishing=hellblaue Wolle (wird zerstört; zeigt an wo Dorfbewohner angeln)
custombuilding.silk=weiße Wolle (wird zerstört; zeigt an wo Seidenraupenblöcke sein werden)
custombuilding.squid=blue wool (wird zerstört; zeigt an wo Tintenfische spawnen; muss von Wasser umgeben sein)
custombuilding.cacao=Kakaobohne
help.tab_1=Allgemeines zu Dörfern
help.tab_2=Handel
help.tab_3=Ruf und Dorfoberhaupt
help.tab_4=Dorf Wachstum
help.tab_5=Kriege und Überfälle
help.tab_6=Erschaffung oder Zerstörung eines Dorfes
help.tab_7=Quests (Aufgaben)
help.tab_8=Die Normannen
help.tab_9=Die Inder
help.tab_10=Die Maya
help.tab_11=Die Japaner
help.tab_12=Die Byzantiner
help.tab_13=FAQ (Häufig gestellte Fragen)
quest.obtained=Erhalten
quest.lackingcondition=Dir fehlt:
quest.lackinghiddengoods=Du hast nicht die Materialien die Du für diese Aufgabe benötigst.
quest.close=Schliessen
quest.accept=Quest annehmen
quest.refuse=Quest ablehnen
quest.continue=Quest fortsetzen
quest.conditionsnotmet=Du hast noch nicht alle Bedingungen erfüllt.
quest.lessthananhourleft=Weniger als eine Stunde übrig!
quest.timeremaining=Verbleibende Zeit
quest.hours=Stunde(n)
quest.noquestsvisible=Keine auflistbaren Quests in Arbeit
quest.questlist=Quests in Arbeit
quest.reputationlost=Ruf verloren
quest.creationqueststatus=Erschaffungs Quest Status
quest.creationqueststatusshort=Erschaffungs Quest:
quest.cqchaptersadhu=Der Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Finde einen Dorfbewohner der dich leiten kann, in einem indischen Dorf, in dem du wenigstens den Status "Freund des Dorfes" hast um diese Quest zu starten.
quest.cqchapteralchemist=Der Alchemist
quest.cqalchemiststartexplanation=Finde einen Dorfbewohner der dich leiten kann, in einem normannischen Dorf, in dem du wenigstens den Status "Freund des Dorfes" hast um diese Quest zu starten.
quest.cqchapterfallenking=Der gestürzte König
quest.cqfallenkingstartexplanation=Finde einen Schamanen der dich leiten kann, in einem Dorf der Maya, in dem du wenigstens den Status "Freund des Dorfes" hast um diese Quest zu starten.
quest.cqallcompleted=Gratulation, Du hast alle verfügbaren Aufgaben der "Erschaffungs Quest" erfüllt!
quest.cqcheckforupdates=Prüfe www.millenaire.org für zukünftige Updates mit mehr Aufgaben.
quest.cqchapternotstarted=Du hast Kapitel "<0>" nicht begonnen.
quest.cqchapterinprogress=Du hast <1> Aufgabe(n) von <2> Aufgabe(n) in Kapitel "<0>" der Erschaffungs Quest erfüllt.
quest.cqchaptercompleted=Du hast Kapitel "<0>" abgeschlossen.
quest.cqchapternotstartedshort=Kapitel "<0>": nicht gestartet.
quest.cqchapterinprogressshort=Kapitel "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Kapitel "<0>": beendet.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Drücke '<0>' für weitere Informationen oder um die Millenaire Hilfe aufzurufen.
error.unknownitem=Unbekannter Item Name
error.backwardtime=Welt Zeit ist von <0> auf <1> gesetzt worden! Die zeit zurückzusetzten (beim nutzen von "/time set" z.B.) wird Millénaire zerstören.
ui.updateentity=Fehler in TileEntityBuilding.updateEntity(). Prüfe die millenaire.log.
panels.notextfound=Kein Text für dieses Buch gefunden: <0>
panels.invalidid=Falsche Dorf ID.
panels.toofar=Das Dorf ist zu weit weg um die Aufzeichnungen zu lesen.
panels.recordsnotloaded=Die Dorfaufzeichnungen konnten nicht geladen werden.
panels.villagescroll=Schriftrolle des Dorfes
panels.mother=Mutter
panels.father=Vater
panels.spouse=Ehepartner
panels.dead=Vorübergehend Tot
panels.awayraiding=Unterwegs zu Raubzug
panels.awayhired=Von einem Spieler angeheuert
panels.invaderincoming=Überfall
panels.missing=Vermisst!
panels.multiple=Anwesend <0> mal!
panels.currentoccupation=Derzeit beschäftigt
panels.visitors=Besucher
panels.constructions=Anlagen
panels.upgrade=Ausbau
panels.buildingprojects=Bauprojekte
panels.notyetbuilt=noch nicht gebaut
panels.nbupgradesleft=<0> Ausbauten übrig.
panels.finished=erledigt
panels.houseunoccupied=Dieses Haus ist unbewohnt. Kinder, die zu jugendlichen herangewachsen sind, können eventuell einziehen und erwachsen werden.
panels.house=Haus
panels.man=Mann
panels.woman=Frau
panels.children=Kind
panels.nofemaleresident=Dieses Haus wird nie einen weibliche Einwohner haben.
panels.bachelor=Der hier lebende Mann ist immer noch Jungeselle. Ein Mädchen das zum Jugendlichen heranwächst wird eventuell einziehen.
panels.nomaleresident=Dieses Haus wird nie einen männlichen Bewohner haben.
panels.spinster=Die hier lebende Frau ist immer noch unverheiratet. Wenn ein Junge zum Jugendlichen heranwächst, wird er eventuell einziehen.
panels.resources=Rohstoffe
panels.goodstraded=In diesem Dorf gehandelte Güter.
panels.goodsimported=Importiert aus anderen Dörfern
panels.goodsexported=Exportiert in andere Dörfer
panels.innvisitors=Besucher dieses <0>
panels.mappurple=Violett: Bauvorgang in Arbeit.
panels.mapblue=Blau: Andere Gebäude.
panels.mapgreen=Grün: geeignete Bauflächen.
panels.maplightgreen=Hellgrün: geeignete Bauflächen, aber kann kein Zentrum eines Gebäudes enthalten.
panels.mapred=Rot: gefährlicher Bereich (lava, Kaktus, etc.)
panels.mapyellow=Gelb: Bauvorhaben nicht möglich (Eis, künstliche Blöcke).
panels.maporange=Orange: Bauvorhaben nicht möglich (zu dicht an einem anderen Gebäude, unerreichbarer Bereich (durch einen Fluß oder eine Schlucht z.B.)
panels.maplightblue=Hellblau: Wasser.
panels.mapbrown=Braun: andere Bereiche (Außerhalb, Höhe, etc.)
panels.unreachablebuilding=unerreichbar!
panels.merchantlist=Händlerliste
panels.visitorlist=Besucherliste
panels.capacity=Kapazität
panels.nbnightsin=In dem Dorf seit <0> Nacht / Nächten.
panels.storedexports=<0> lagerte folgende Waren für den Export: <1>
panels.broughtimport=<0> brachte folgende Waren zum Dorf: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) hat die Handelskarriere eingeschlagen.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) zog nach <2> nach <3> Tagen im Dorf um.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) kam aus <2>.
panels.childarrived=<0> kam aus <1> auf der Suche nach Arbeit.
panels.resourcesneeded=Für Projekt benötigter Rohstoff
panels.resourcesavailable=Rohstoffe auf Lager
panels.villageculture=Dorf <0> der Kultur
panels.military=Militärisch
panels.planningraid=Überfall planen
panels.raidinprogress=Überfall wird ausgeführt
panels.underattack=Wird angegriffen!
panels.offense=Offensiv: <0>
panels.defense=Defensiv: <0>
panels.offenselong=Offensive Stärke: <0>
panels.defenselong=Defensive Stärke: <0>
panels.raidinprogresslong=Überfallen derzeit <0>. Der Überfall startete <1> Stunde(n) zuvor.
panels.planningraidlong=Planen einen Überfall auf <0>. Die Planung begann <1> Stunde(n) zuvor.
panels.underattacklong=Werden angegriffen von <0> Gegnern von Stärke <1> von <2>!
panels.villagefighters=Dorfkämpfer
panels.attackers=Angreifer
panels.defender=Verteidiger
panels.raider=Plünderer
panels.health=Gesundheit
panels.weapons=Waffe(n)
panels.armour=Rüstung
panels.militarystrength=Militärische Stärke
panels.unknownattacker=Unbekannter Herkunft
panels.raidsperformed=Überfälle ausgeführt
panels.raidssuffered=Überfälle erlitten
panels.nameand=<0> und
panels.buildingproject=Aktuelles Projekt:
panels.currentconstruction=Aktueller Bau:
panels.villagesummary=Wichtige Informationen
goal.gorest=Ruht sich aus
goal.godrink=Trinkt etwas
goal.gopray=Betet
goal.gathergoods=Sammelt Waren
goal.bringbackresourceshome=Bringt Rohstoffe nach Hause
goal.gettool=Holt Werkzeug
goal.huntmonster=Bekämpft Monster
goal.getgoodshousehold=Holt Haushaltswaren
goal.delivergoodshousehold=Liefert Haushaltswaren
goal.gethousethresources=Holt Rohstoffe aus dem Haus
goal.deliverresourcesshop=Liefert Rohstoffe
goal.raidvillage=Überfällt ein Dorf
goal.defendvillage=Verteidigt das Dorf
goal.hide=Sucht Schutz
goal.tendfurnace=Hütet Ofen
goal.takefrombuilding=Hole Rohstoffe aus dem Haus
goal.collectcrop=Erntet
goal.plantseeds=Pflanzt Samen
goal.choptrees=Fällt Bäume
goal.plantsaplings=Pflanzt Setzlinge
goal.getresourcesforbuild=Holt Rohstoffe für Konstruktion
goal.makebread=Backt Brot
goal.makecake=Backe Kuchen
goal.makesugar=Stelle Zucker her
goal.beseller=Handelt mit dem Spieler
goal.makecider=Keltert Cidre
goal.makecalva=Brennt Calva
goal.construction=Baut
goal.goplay=Geht spielen
goal.becomeadult=Zieht ein
goal.childobserve=Beobachtet Erwachsenen
goal.childeatgrapes=Isst Weintrauben
goal.childeatsugarcane=Isst Zuckerrohr
goal.childeatapple=Isst einen Apfel
goal.childeatcacaobeans=Isst Kakaobohnen
goal.makenormanaxe=Schmiede eine normannische Axt
goal.makenormanhoe=Schmiede eine normannische Hacke
goal.makenormanpickaxe=Schmiede eine normannische  Spitzhacke
goal.makenormanshovel=Schmiede eine normannische Schaufel
goal.makenormanboots=Schmiede normannische Stiefel
goal.makenormanhelmet=Schmiede einen normannischen Helm
goal.makenormanlegs=Schmiede einen normannischen Beinschutz
goal.makenormanplate=Schmiede einen normannischen Brustpanzer
goal.makenormansword=Schmiede ein normannisches Schwert
goal.patrol=Schiebt Wachdienst
goal.butcher=Schlachtet Tiere
goal.makeboudin=Kocht Boudin
goal.maketripes=Kocht Tripes
goal.mineclay=Sammelt Ton
goal.minegravel=Sammelt Kies
goal.minesand=Sammelt Sand
goal.minesandstone=Baut Sandstein ab
goal.mineredsandstone=
goal.minestone=Baut Stein ab
goal.cooking=Brennt Rohstoffe
goal.makebooks=Stellt Pergamente her
goal.maketapestry=Knüpft Wandteppiche
goal.visitinn=Geht in die Schenke
goal.visitbuilding=Geht in einen Laden
goal.makeamulet=Stellt ein Amulett her
goal.keepstall=Betreibt Marktstand
goal.maketimberframe=Stellt Fachwerk her
goal.drybrick=Ziegel zum trocknen herstellen
goal.gatherbrick=sammelt trockene Ziegel
goal.cookbrick=Brennt Ziegel
goal.plantrice=Pflanzt Reis an
goal.harvestrice=Erntet Reis
goal.plantturmeric=Pflanzt Gelbwurz an
goal.harvestturmeric=Erntet Gelbwurz
goal.slaughterchicken=Schlachtet Hühner
goal.plantsugarcane=Pflanzt Zuckerrohr
goal.harvestsugarcane=Erntet Zuckerrohr
goal.makerasgulla=Kocht Rasgulla
goal.makesteelaxe=Schmiedet eine Stahlaxt
goal.makesteelpickaxe=Schmiedet eine Stahlspitzhacke
goal.makesteelshovel=Schmiedet eine Stahlschaufel
goal.makesteelhoe=Schmiedet eine Stahlhacke
goal.makesteelsword=Schmiedet ein Stahlschwert
goal.makecauldron=Stellt Kessel her
goal.makesteelchest=Schmiedet einen Stahlbrustpanzer
goal.makesteelhelmet=Schmiedet einen Stahlhelm
goal.makesteellegs=Schmiedet stählerne Hosen
goal.makesteelboots=Schmiedet stählerne Stiefel
goal.makeindianstatue=Schnitzt eine Statue
goal.performpujas=Praktiziere die Puja
goal.bepujaperformer=Verfügbar für Pujas
goal.performsacrifices=Bringt ein Opfer dar
goal.besacrificeperformer=Verfügbar für Opferungen
goal.plantmaize=Pflanzt Mais
goal.harvestmaize=Erntet Mais
goal.makemayangoldblock=Stellt Golddekor her
goal.makemayanstatue=Schnitzt eine Statue
goal.makewoodenaxe=Baut eine Holzaxt
goal.makewoodenpickaxe=Baut eine Holzspitzhacke
goal.makewoodenshovel=Baut eine Holzschaufel
goal.makewoodenhoe=Baut eine Holzhacke
goal.makewoodensword=Baut ein Holzschwert
goal.makewoodenaxeinuit=Baut eine Holzaxt
goal.makewoodenpickaxeinuit=Baut eine Holzspitzhacke
goal.makewoodenshovelinuit=Baut eine Holzschaufel
goal.makewoodenhoeinuit=Baut eine Holzhacke
goal.makewoodenswordinuit=Baut ein Holzschwert
goal.makestoneaxe=Baut eine Steinaxt
goal.makestonepickaxe=Baut eine Steinspitzhacke
goal.makestoneshovel=Baut eine Steinschaufel
goal.makestonehoe=Baut eine Steinhacke
goal.makestonesword=Baut ein Steinschwert
goal.makeleatherboots=Stellt ein Paar Lederstiefel her
goal.makeleatherchest=Stellt einen Lederbrustpanzer her
goal.makeleatherhelmet=Stellt einen Lederhelm her
goal.makeleatherlegs=Stellt Lederhosen her
goal.makeleatherhelmet_inuit=Stellt einen Lederhelm her
goal.makeleatherlegs_inuit=Stellt eine Lederhose her
goal.makefurboots=Macht Fellschuhe
goal.makefurplate=Macht einen Pelzmantel
goal.makefurhelmet=Macht einen Pelzhut
goal.makefurlegs=Macht Pelzhosen
goal.makemayanaxe=Baut eine Obsidianaxt
goal.makemayanpickaxe=Baut eine Obsidianspitzhacke
goal.makemayanshovel=Baut eine Obsidianschaufel
goal.makemayanhoe=Baut eine Obsidianhacke
goal.makemayanmace=Baut eine Obsidiankeule
goal.makeobsidianflake=Zerbricht Obsidian in Splitter
goal.harvestcocoa=Pflückt Kakao
goal.plantcocoa=Pflanzt Kakao
goal.makecacauhaa=Bereitet Cacauhaa zu
goal.fish=Angelt
goal.fishinuit=Fischt
goal.makethatch=Stellt Reet her
goal.makepaper=Stellt Papier her
goal.makepaperrice=Stellt Papier her
goal.makepaperwoodpulp=Stelle Papier her
goal.makepaperwall=Stellt Papierwände her
goal.cookfish=Kocht Fisch
goal.cooksteak=Kocht Steaks
goal.cooklamb=Kocht Lamm
goal.cookpork=Kocht Schweinekotelett
goal.cookchicken=Kocht Hühnchen
goal.makeudon=Stellt Udon her
goal.maketachi=Schmiedet ein Tachi Schwert
goal.makejapaneseweapons=Stellt Japanische Waffen her
goal.makesake=Brennt Sake
goal.slaughtersquid=Angelt Tintenfisch
goal.shoveldirt=Schaufelt Erde
goal.makecarving=Schnitzt Statue
goal.packsnow=Schichtet Schnee
goal.packoaksod=Verpackt Eichentorf
goal.packsprucesod=Verpackt Tannentorf
goal.packbirchsod=Verpackt Brikentorf
goal.packjunglesod=Verpackt Jungletorf
goal.plantpotatohome=Pflanzt Kartoffeln
goal.plantpotato=Pflanzt Kartoffeln
goal.plantwheathome=Pflanzt Weizen
goal.plantwheat=Pflanzt Weizen
goal.cookpotato=Kocht Kartoffeln
goal.harvestpotatohome=Erntet Kartoffeln
goal.harvestpotato=Erntet Kartoffeln
goal.harvestwheathome=Erntet Weizen
goal.harvestwheat=Erntet Weizen
goal.packsnowblock=Verpackt Schnee
goal.carveice=Schnitzt Eis
goal.brewpotions=Braut Zaubertränke
goal.harvestwarts=Erntet Netherwarzen
goal.makeglassbottles=Gießt Glasflaschen
goal.plantwarts=Pflanzt Netherwarzen
goal.plantvines=Pflanzt Weinstöcke
goal.harvestvines=Erntet Weintrauben
goal.gathersilk=Sammelt Seide
goal.makeicon=Malt Abbild
goal.makewine=Keltert Wein
goal.makebookshelves=Stellt Bücherregale her
goal.makebyzantinetiles=Stellt Fliesen her
goal.makebrick=Stellt Ziegel her
goal.training=Trainiert
goal.paintpainting=Malt ein Bild
goal.makebook=Schreibt ein Buch
goal.makebyzantinemace=Schmiedet eine byzantinische Keule
goal.makebyzantinechest=Schmiedet eine byzantinische Brustplatte
goal.makebyzantinelegs=Schmiedet ein Paar byzantinische Hosen
goal.makebyzantinehelmet=Schmiedet einen byzantinischen Helm
goal.makebyzantineboots=Schmiedet ein Paar byzantinische Stiefel
goal.makebow=Baut einen Bogen
goal.makerottenflesh=Stellt verrotetes Fleisch her
goal.makearrow=Baut Pfeile
goal.makearrowinuit=Stellt Pfeile her
goal.sleep=Schläft
goal.sleep_travelling=Geht ins Bett
goal.makeclothes_byz_wool=Webt Kleidung
goal.makemasa=Kocht Masa
goal.slaughterpig=Schlachtet ein Schwein
goal.makesouvlaki=Kocht Souvlaki
goal.makewah=Kocht Wah
goal.makecurry=Bereitet vegetarisches Curry
goal.makeclothes_byz_silk=Webt Seidenkleidung
goal.slaughtersheep=Schlachtet ein Schaf
goal.slaughtercow=Schlachtet eine Kuh
goal.breed=Züchtet Tiere
goal.shearsheep=Schert ein Schaf
goal.makemurgh=Kocht Murgh Curry
goal.getitemtokeep=Hebt einen Gegenstand auf
goal.buildpath=Baut einen Weg
goal.clearoldpath=Reisst einen alten Weg ab
goal.gosocialise=Plaudert gerade
goal.chat=Plaudert
goal.makedirtwall=Stellt Matschmauern her
goal.makepath=Stellt Wegblöcke her
goal.makechiseledstone=Meißelt Steine
goal.makestainedglass=Macht buntes Glas
goal.makecarpet=Webt einen Teppich
goal.makebonemeal=Macht Knochenmehl
goal.collectflowers=Pflückt Blumen
goal.dyewool=Färbt Wolle
goal.plantflowers=Pflanzt Blumen
goal.makestrawbed=Stellt ein Strohbett her
goal.inspectconstruction=Beaufsichtigt Konstruktion
goal.goonpilgrimage=Begibt sich auf Pilgerreise
goal.goholdaservice=Hält einen Gottesdienst
goal.goplayorgan=Spielt Orgel
goal.cook_potato=Kocht Kartoffeln
goal.makestonecauldron=Stellt einen Kessel her
goal.plantsaplingappletree=Pflanzt einen Apfelbaum
goal.gatherciderapples=Pflückt Cidreäpfel
goal.mining=Schürft
goal.harvestcotton=Erntet Baumwolle
goal.plantcotton=Pflanzt Baumwolle
goal.makewoolfromcotton=Webt Wolle
goal.makebanner=Macht ein Banner
goal.gathersand=Sammelt Sand
goal.gathergravel=Sammelt Kies
goal.gatherclay=Sammelt Ton
goal.makesandstone=Stellt Sandstein her
goal.polishdiorite=Poliert Diorit
goal.minediorite=Baut Diorit ab
goal.minestone2=Baut Stein ab
goal.stealflower=Klaut eine Blume
other.west=Westen
other.east=Osten
other.north=Norden
other.north-east=Nord-Ost
other.north-west=Nord-West
other.south=Süden
other.south-east=Süd-Ost
other.south-west=Süd-West
other.tothewest=im Westen
other.totheeast=im Osten
other.tothenorth=im Norden
other.tothenorth-east=im Nord-Osten
other.tothenorth-west=im Nord-Westen
other.tothesouth=im Süden
other.tothesouth-east=im Süd-Osten
other.tothesouth-west=im Süd-Westen
other.west_short=W
other.east_short=O
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>
other.metre=Meter
other.kilometre=Kilometer
other.andhalf=einhalb
other.directionshort=<1> <0>
other.exploredbuilding=Du hast ein Gebäude entdeckt: <0>.
other.malevillager=Millénaire Dorfbewohner
other.femalevillager=Millénaire Dorfbewohnerin
other.buildinghealing=<0> heilt Dich.
other.localmerchantinteract=Dieser Händler ist ein örtlicher Händler. Er Transportiert Güter zwischen den Dörfern hin und her. Du kannst mit ihm nicht interagieren.
other.chattosomeone=<0> mit <1>
other.villagerattackinglabel=Greift <0> an
other.largebuildinggeneration=Millénaire generiert gerade ein sehr großes Gebäude: <0>. Das könnte das Spiel für ein paar Sekunden anhalten.
hire.health=Gesundheit
hire.strength=Stärke
hire.cost=Kosten (pro Tag)
hire.aggressive=Agressive Haltung
hire.passive=Passive Haltung
hire.timeleft=Angeheuert für <0> Stunde(n)
hire.hiredvillager=Dieser Dorfbewohner ist angeheuert. Er steht in deinen Diensten für <0> weitere Stunden oder bis er stirbt und in seinem Dorf wieder aufersteht. <ret><ret>Drücke '<1>' um ihn in eine agressive Haltung zu versetzen oder Linke Shift -'<1>' um ihn in eine passive Haltung zu versetzen.
hire.hireablevillager=Du kannst diesen Dorfbewohner anheuern. Er wird Dir solange folgen, bis der Arbeitsvertrag ausläuft oder er stirbt. Er wird Kreaturen angreifen, die Dich angreifen oder präventiv nahegelegene Monster und Dorfbewohner angreifen, wenn er in agressiver Haltung ist.
hire.hireablevillagernoreputation=Du musst mindestens den Rang des "Lieblings-Händler's" in diesem Dorf haben um einen Dorfbewohner anzuheuern.
hire.extend=verlängern
hire.release=entlassen
hire.close=schliessen
hire.hire=anheuern
hire.hireover=Die Anstellung von <0> ist beendet. Er kehrt in sein Dorf zurück.
hire.hiredied=<0> ist gestorben. Er wird in seinem Dorf wiederauferstehen und seine Anstellung wurde beendet.
hire.hiredbyotherplayer=<0> wurde bereits von <1> angeheuert.
hire.hiredby=Angeheuert von <0>
actions.forest_success=Du hast den Wald erfolgreich erkundet.
actions.forest_continue=Du hast <0>% die Walderkundung abgeschlossen.
actions.desert_success=Du hast die Wüste erfolgreich erkundet.
actions.desert_continue=Du hast <0>% die Wüstenerkundung abgeschlossen.
actions.mountain_success=Du hast das Gebirge erfolgreich erkundet.
actions.mountain_continue=Du hast <0>% die Gebirgserkundung abgeschlossen.
actions.underwaterglass_success=Du hast erfolgreich ein Tiefsee Beobachtungsfenster gebaut.
actions.underwaterglass_notdeepenough=Der See ist nicht tief genug an dieser Stelle.
actions.underwaterdive_success=Du hast erfolgreich einen Tiefseetauchgang absolviert.
actions.bottomoftheworld_success=Es scheint so als könntest Du nicht weiter nach unten graben. Das muss der Grund der Welt sein!
actions.topoftheworld_success=Es scheint, als könntest Du nicht höher hinaus. Sicherlich ist das Dach des Himmels.
actions.borehole_nblineok=<0> Bedrock Blöcke erfolgreich dem Himmel ausgesetzt. Du brauchst 25 in einem 5x5 Feld.
actions.borehole_success=Du hast erfolgreich ein Bohrloch gegraben!
actions.boreholetnt_success=Genug TNT wurde platziert. Du kannst es jetzt detonieren lassen.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> TNT Blöcke wurden Platziert und mit Obsidian eingehüllt. Du brauchst insgesamt 20.
actions.boreholetntlit_success=Du hast das TNT entzündet. Beobachte die Ergebnisse und erstatte dem Alchemisten Bericht.
actions.thevoid_success=Du hast in die Leere gestarrt!
actions.enchantmenttable_success=Du hast einen Verzauberungstisch in der Nähe des Sadhu gebaut.
actions.mayan_siege_start=Die Pyramide wird angegriffen! <0> Ghasts, <1> Lohen und <2> Skelette greifen an. Töte sie.
actions.mayan_siege_success=Du hast die Streitmacht, welche die Pyramide angriff zurückgeschlagen!
actions.mayan_siege_update=<0> Ghast(s), <1> Lohe(n) und <2> Skelett(e) verbleibend.
info.culturetitle=Kulturen
info.culture=<0> Kultur
info.culturereputation=Ruf: <0>
info.culturelanguage=Sprachstufe: <0>
culturereputation.scourgeofgod=Geißel Gottes
culturereputation.dreadful=Schrecklich
culturereputation.bad=Böse
culturereputation.stellar=Astral
culturereputation.excellent=Hervorragend
culturereputation.good=Gut
culturereputation.decent=Ehrbar
culturereputation.neutral=Neutral
culturelanguage.fluent=Fließend
culturelanguage.moderate=Mäßig
culturelanguage.beginner=Anfänger
culturelanguage.minimal=Minimal
weapon.criticalstrike=Kritischer Treffer! <0>x Schaden!
negationwand.villagelocked=<0> ist noch blockiert. Du musst alle Erwachsenen töten, bevor Du es zerstören kannst.
negationwand.confirmmessage=Bist Du Dir sicher, das Du <0> zerstören willst? Wenn Du das machst, bleiben die Gebäude erhalten, aber alle Dorfbewohner werden dauerhaft verschwinden.
negationwand.confirm=Bestätigen
negationwand.cancel=Abbrechen
negationwand.destroyed=Das Dorf <0> wurde zerstört! Seine Gebäude stehen nun leer und kein Dorfbewohner kehrt je zurück.
relation.excellent=hervorragend
relation.verygood=sehr gut
relation.good=gut
relation.decent=mäßig
relation.fair=gerecht
relation.openconflict=im offenen Konflikt!
relation.atrocious=grauenhaft
relation.verybad=sehr schlecht
relation.bad=schlecht
relation.chilly=kühl
relation.neutral=neutral
raid.planningstarted=<0> denkt daran, einen Überfall auf <1> zu planen.
raid.started=<0> hat einen Überfall auf <1> gestartet! <2> Krieger sind auf dem Weg.
raid.raidsuccesfull=<0> hat <1> erfolgreich überfallen und <2> Waren gestohlen!
raid.raidfailed=<1> hat erfolgreich einen Überfall von <0> abgewehrt.
raid.nothing=Nichts
raid.historysuccess=Erfolgreich <0> überfallen. Beute: <1>
raid.historyraided=Überfallen worden von <0>. Verlust: <1>
raid.historyfailure=Ein Überfall auf <0> ist fehlgeschlagen.
raid.historydefended=Schlug den Überfall von <0> erfolgreich zurück.
hof.hof=Ruhmeshalle
hof.modcreator=Mod Entwickler
hof.creatorofmayan1=Schöpfer der
hof.creatorofmayan2=Maya Kultur
hof.creatorofjapanese1=Schöpfer der
hof.creatorofjapanese2=Japanischen Kultur
hof.creatorofbyzantine1=Schöpfer der
hof.creatorofbyzantine2=Byzantischen Kultur
hof.creatorofindianskins1=Schöpfer der
hof.creatorofindianskins2=Indische NPC Texturen
hof.skinmaker=Textur Macher
hof.buildingmaker=Gebäude Architekt
hof.wikiadmin=Wiki Administrator
hof.armouricons=Rüstungssymbole
hof.normanarmour1=Normannische Rüstung
hof.normanarmour2=Grafiken
hof.support1=Unterstützung
hof.support2=im Forum
hof.frenchversion1=Hilfe bei der
hof.frenchversion2=französischen Version
hof.wikicontributions=Wiki Beiträge
hof.improvementsjapanese1=Verbesserungen an
hof.improvementsjapanese2=japanischen Dörfern
hof.lonebuildings=alleinstehenden Gebäuden
hof.obsidiantools1=Obsidian Werkzeugen
hof.obsidiantools2=Symbolen
hof.forgecode1=Original Code für
hof.forgecode2=Forge Sprite API
hof.btw=(BZW Schöpfer)
hof.forgehelp1=Hilfe bei
hof.forgehelp2=Forge Sprite API
hof.hofidea1=Ruhmeshalle
hof.hofidea2=Idee
hof.donor=Spender
hof.variousimprovements1=Diverse
hof.variousimprovements2=Verbesserungen
hof.gradlebuild1=Neu
hof.gradlebuild2=Gradle Build
hof.112testing=Testen für 1.12
hof.communitywork=Gemeinschaftsarbeit
hof.development=Entwicklung
pujas.invanme=Pujas
pujas.panditfee=Pandit's Gebühr
pujas.offering=Angebot
pujas.god0=An Hanuman - für Schnelligkeit
pujas.god1=An Shiva - für Stärke
pujas.god2=An Lakshmi - für Glück
pujas.god3=An Ganesh - für Geschicklichkeit
pujas.priestcoming=<0>: Möchtest Du ein Gebet sprechen? Deine Hingabe ist bewundernswert!
pujas.offeringslot=Bringe den Göttern ein Opfer dar.
pujas.offeringslot2=Sie werden nicht alles akzeptieren. Experimentiere.
pujas.moneyslot=Spende dem Pandit Geld.
pujas.toolslot=Werkzeug ablegen, das verzaubert werden soll.
sacrifices.priestcoming=<0>: Du möchtest ein Opfer darbringen? Es ist weise, die Götter zu besänftigen.
sacrifices.panditfee=Für den Schamanen
sacrifices.offering=Opfern
mayan.god0=An Ah Puch - für das Überleben
mayan.god1=An K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god2=An Cabrakan - für die Einschläge
mayan.god3=An Ah Tabai - für die Pfeile
mayan.god4=An Cum Hau - für die Vergeltung
mayan.god5=An Uqux Cho - für den Atem des Caiman
mayan.god6=An Uqux Palo - für Arbeit unter den Wellen
mayan.god7=An Alom - for Leichtfüßigkeit
mayan.god8=An Buluc Chabtan - für die Brutalität
mayan.god9=An Ah Puch - um die Toten zu bekämpfen
mayan.god10=An Cum Hau - um Geschöpfe zu bekämpfen
mayan.god11=An Huracan - für den langen Atem
mayan.god12=An K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god13=An Ek Chuah - für dasSchicksal
mayan.god14=An Buluc Chabtan - für die Brutalität
mayan.god15=An Huracan - für den langen Atem
mayan.god16=An K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god17=An Ek Chuah - für das Schicksal
mayan.god18=An Witz - für die Hartnäckigkeit
export.errornoname=Der Name des Bauplans muss in der ersten Zeile stehen.
export.errornoendsigneast=Konnte kein Abschlussschild im Osten finden. Es muss in einer geraden Linie vom Startpunkt innerhalb von 256 Blöcken sein.
export.errornoendsignsouth=Konnte das Abschlussschild im Süden nicht finden. Es muss in einer geraden Linie vom Anfangsblock sein und darf maximal 256 Blöcke entfernt sein.
export.errorlength=Die ermittelte Länge ist <0> aber es existiert schon ein Gebäudeplan im Export Ordner mit der Länge <1>.
export.errorwidth=Die ermittelte Breite ist <0> aber es existiert schon ein Gebäudeplan im Export Ordner mit Breite <1>.
export.errorstartinglevel=Falscher Startlevel in Zeile 3.
export.defaultstartinglevel=Kein Grundlevel definiert, benutze -1.
export.errorunknownblockid=Unbekannter Blocktyp: <0>
export.buildingexported=Gebäude als <0> exportiert.
import.notonserver=Importieren von Gebäuden auf diesem Server nicht möglich.
import.errornoname=Der Name des Bauplans muss in der ersten Zeile stehen.
import.errornotfound=Das angeforderte Gebäude ist nicht im "millenaire-custom/exports" Verzeichnis vorhanden.
import.buildingupto=Baue bis Stufe <0> aus.
import.errorinvalidupgradelevel=Falsche Ausbaustufe auf Zeile 2 des Schildes.
import.buildinginitialphase=Keine Ausbaustufe spezifiziert, baue nur die Anfangsstufe.
import.errorupgradeleveltoohigh=Die angeforderte Ausbaustufe ist höher als verfügbar.
import.doublevertical=Verdoppelte vertikale Höhe
import.buildinglevel=Gebäudestufe: <0>
import.errorunknownwoodtype=Unbekannter Holztyp: <0>
import.copyingfrom=Kopiere Gebäude von <0> nach millenaire-custom/exports/
import.missingmockblock="Mock Block" für speziellen Typ <0> fehlt. Dieses Gebäude wird nicht richtig exportiert. Willst du keine "mock blöcke" verwenden, füge "nomock" zur letzten Zeile des Schildes hinzu.
effect.towncentre=Dorfzentrum
effect.shop=Geschäft: <0>
effect.irrigation=Bewässerung: <0>% zusätzlicher Ertrag
effect.pujalocation=Pujas abgehalten
effect.sacrificeslocation=Opfer abgehalten
effect.healing=Heilungen des Spielers
chunk.chunkmap=Karte des Chunks
chunk.caption=Überschrift
chunk.captiongeneral=Jeder Chunk wird als 2x2 Pixel Quadrat angezeigt
chunk.captiongreen=Grüne Punkte zeigen geladene Chunks an.
chunk.captionblue=Blaue Punkte zeigen einen Chunkteil eines Dorfbereichs an.
chunk.captionpurple=Lila Punkte zeigen den Chunkteil eines verlassenen Gebäude's an.
chunk.captionwhite=Weiße Punkte zeigen einen chunk an, der geladen gehalten wird durch eine mod (Millenaire oder eine andere Forge Mod)
chunk.playerposition=Koordinaten des Spielers: <0>
chunk.settings=Dorf Laderadius: <0> Meter. Maximale Anzahl der im Speicher gehaltene Chunks durch Forge: <1>.
chunk.explanations=Millenaire Dörfer sind nur aktiv, wenn alle Ihre Chunks geladen sind. Die Einwohner anderer Dörfer sind eingefroren. Millenaire versucht, Minecraft zu zwingen, die Chunks von Dörfern in einem 200 Meter Umkreis um den Spieler geladen zu halten (der Wert kann geändert werden). Der "Forge" Mechanismus, der hierfür genutzt wird ist standardmäßig auf 200 Chunks limitiert. Dieser Wert kann in minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg geändert werden. Warnung: Die Anzahl der im Speicher gehaltenen Chunks zu erhöhen wird die Leistung stark beeinträchtigen! Anmerkung des Übersetzers: 200 Chunks sind ein bereich von 3200 x 3200 Blöcken! (3,2 x 3,2 Km)
chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Geladen halten erzwingen
config.pagetitle=Millenaire Einstellungen
config.page.uisettings=UI Einstellungen
config.page.worldgeneration=Welt Generation
config.page.worldgeneration.desc=Diese Einstellungen werden nur auf lokal gespeicherte Welten angewandt (nicht auf Servern, zu denen Du Verbindung aufnimmst).
config.page.villagebehaviour=Dorfbewohner Verhalten
config.page.villagebehaviour.desc=Diese Einstellungen werden nur auf lokal gespeicherte Welten angewandt (nicht auf Servern, zu denen Du Verbindung aufnimmst).
config.page.devtools=Entwicklerwerkzeuge
config.village_list_key.label=Dorflisten Taste
config.village_list_key.desc=Taste um die umliegenden Dörfer anzuzeigen (Standard: <0>.
config.quest_list_key.label=Info Anzeigen Taste
config.quest_list_key.desc=Taste um das Millenaire Info Panel anzuzeigen Standard: <0>.
config.escort_key.label=Begleiter Haltungs Taste
config.escort_key.desc=Taste um bei angeheuerten Dorfbewohnern die Haltung zwischen agressiv und defensiv umzuschalten Standard: <0>.
config.fallback_language.label=Ausweich Sprache
config.fallback_language.desc=Zweite Spiel Sprache, wird genutzt, wenn die Übersetzung nicht verfügbar ist.
config.hd_textures.label=HD Texturen
config.hd_textures.desc=Nutze HD (64x64) Texturen (Minecraft muss neugestartet werden).
config.language_learning.label=Lernen der Sprache
config.language_learning.desc=Hier kannst Du umschalten ob Sprachen "gelernt" werden müssen (Übersetzungen tauchen nur auf, nachdem der Spieler genug mit einer Kultur interagiert hat).
config.travel_book_learning.label=Reisebucherfahrung
config.load_all_languages.label=Lade alle Sprachen
config.load_all_languages.desc=Diese Schalter bewirkt, das alle verfügbaren Sprachen geladen werden, um dem Client Übersetzungen zur verfügung zu stellen, falls benötigt.
config.display_start.label=Starttext anzeigen
config.display_start.desc=Zeige die Millenaire Version und den Status der Erschaffungsquest beim Start an.
config.display_names.label=Zeige Dorfbewohner Namen an
config.display_names.desc=Zeigt Namen, Berufe und derzeitige Aufgaben über den Köpfen der Dorfbewohner an.
config.villagers_names_distance.label=Namen Anzeige Distanz
config.villagers_names_distance.desc=Distanz, von welcher die Namen sichtbar sind - Standard: <0>.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Unterhaltungen im Chat (MP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=Wie weit Unterhaltungen von Dorfbewohnern im Chat angezeigt werden im Mehrspielermodus - Standard: <0>.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Unterhaltungen im Chat (SP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=Wie weit Unterhaltungen von Dorfbewohnern im Chat angezeigt werden im Einzelspielermodus - Standard: <0>.
config.generate_villages.label=Erzeuge Dörfer
config.generate_villages.desc=Einstellung ob Millenaire Dörfer in neuen Chunks erzeugen soll.
config.generate_lone_buildings.label=Erzeuge alleinstehende Gebäude
config.generate_lone_buildings.desc=Einstellung ob Millenaire alleinstehende Gebäude in neuen Chunks erzeugen soll.
config.keep_active_radius.label=Chunk Halte Radius
config.keep_active_radius.desc=Radius um den Spieler in dem Millenaire versucht, Dorf Chunks geladen zu halten - Standard: <0>.
config.min_village_distance.label=Minimale Dorfdistanz
config.min_village_distance.desc=Minimale Distanz zwischen zwei generierten Dörfern - Standard:<0>.
config.min_village_lonebuilding_distance.label=Minimale Dorf zu Einzelgebäude Distanz
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Minimale Distanz zwischen generierten Dörfern und alleinstehender Gebäude - Standard: <0>.
config.min_lonebuilding_distance.label=Minimale Einzelgebäude Distanz
config.min_lonebuilding_distance.desc=Minimale Distanz zwischen alleinstehenden Gebäuden - Standard: <0>.
config.spawn_protection_radius.label=Spawn Schutzradius
config.spawn_protection_radius.desc=Zone um den Spawnpunkt, wo Millenaire keine Gebäude generieren kann - Standard: <0>.
config.village_spawn_completion_max_percentage.label=Maximaler Fortschritt ab Spawn
config.village_spawn_completion_max_percentage.desc=Der Maximale Fortschritt (in %) den ein Dorf haben kann, wenn es weit weg vom Spawnpunkt generiert wurde. Standart: <0>.
config.village_spawn_completion_min_distance.label=Minimale Distanz für Fortschritt
config.village_spawn_completion_min_distance.desc=Minimale Distanz vom Spawnpunkt von der aus Dörfer mit leichtem Fortschritt beginnen können. Standart: <0>.
config.village_spawn_completion_max_distance.label=Maximale Distanz für Fortschritt
config.village_spawn_completion_max_distance.desc=Distanz vom Spawnpunkt von der aus Dörfer den Maximalen anfänglichen Fortschritt erreichen können. Standart: <0>.
config.village_radius.label=Radius von Dörfern
config.village_radius.desc=Radius von normalen Dörfern (nicht Weiler) - Standard: <0>.
config.min_distance_between_buildings.label=Minimale Distanz zwischen Gebäuden
config.min_distance_between_buildings.desc=Minimale Distanz zwischen zwei Gebäuden in einem Dorf - Standard: <0>.
config.village_paths.label=Baue Dorfwege
config.village_paths.desc=Stellt ein ob Dorfbewohner neue Wege anlegen und sie Aufwerten.
config.max_children_number.label=Maximale Kinderzahl
config.max_children_number.desc=Die Anzahl der Kinder die ein Dorf haben kann - Standard: <0>.
config.background_radius.label=Dorf Beziehungs Radius
config.background_radius.desc=Radius in dem ein Dorf Beziehungen zu anderen Dörfern pflegen kann (Diplomatie, Handel, Überfälle - Standard: <0>.
config.bandit_raid_radius.label=Banditen Überfall Radius
config.bandit_raid_radius.desc=Radius in dem Banditen Dörfer überfallen werden - Standard: <0>.
config.raiding_rate.label=Überfall % Chance
config.raiding_rate.desc=Chance in x zu 100 das ein Dorf/Banditenbau einen Überfall je Nacht starten kann - Standard: <0>.
config.generate_building_res.label=Generiere Rohstoffliste
config.generate_building_res.desc=Generiert eine Liste der Rohstoffe, die für jedes einzelne Gebäude benötigt werden.
config.generate_translation_gap.label=Erzeuge Übersetzungslücken
config.generate_translation_gap.desc=Erzeugt für jede geladene Sprache einen Bericht mit einer Liste der fehlenden Texte.
config.generate_help_data.label=Generiere Hilfsdateien
config.generate_help_data.desc=Generiert verschiedene Daten (Farbblatt, Warenliste, infos zu allgemeinen Zielen (die Tätigkeiten der Dorfbewohner wie z.B. "Fällt Bäume")). Nützlich für Inhaltsentwickler (Content Creator)
config.valuetrue=An
config.valuefalse=Aus
config.page.bonus=Unterstützer Prämie
config.page.bonus.desc=Prämie für Leute, die an Millenaire mitgearbeitet haben (Übersetzungen, Gebäudepläne, Texturen, Beiträge in der Wiki etc.) oder gespendet haben: ein kostenloses kleines Haus, verfügbar beim Dorf Oberhaupt.
config.bonus_code.label=Prämiencode
config.bonus_code.desc=Code um die Prämie zu aktivieren. Automatisch aus dem Internet abgerufen, wenn eine Verbindung verfügbar ist.
config.validbonuscode=Gültiger Code! Bonus aktiviert.
config.invalidbonuscode=Falscher Code. Bitte überprüfen.
config.page.system=Systemeinstellungen
config.page.system.desc=Generelle Einstellungen von Millénaire
config.send_statistics.label=Statistik
config.send_statistics.desc=Das Senden von anonymen Statistiken an Millénaire Server erlauben (Version, Sprache...).
config.send_advancement_login.label=Advancements Seite
config.send_advancement_login.desc=Das Senden deiner Minecraft Daten an Millénaire Server erlauben, damit du deine Erfolge auf millenaire.org sehen kannst.
tradehelp.title=<0> - Handelt
tradehelp.goodssold=verkaufte Waren
tradehelp.goodsbought=gekaufte Waren
tradehelp.buyingprice=Kaufe:
tradehelp.sellingprice=Verkaufe:
tradehelp.helptitle=Allgemeines über den Handel
tradehelp.helptext=In jedem Geschäft kannst du Waren kaufen die das Dorf auf Lager hat. Neben ein paar "freien" Blöcken (wie Wege zum Beispiel) oder Spezielle Gegenstände (die Stäbe). Die angebotenen Waren wurden im Dorf von den Bewohnern hergestellt und das Dorf "verliert" diese Gegenstände, wenn Du sie kaufst - Im Gegensatz zum Handel mit Minecraft Dörfern.<ret><ret>Der verkauf der benötigten Waren kann allerdings oft helfen, die Entwicklung des Dorfes zu beschleunigen.
tradehelp.freeblock=Dieser Typ Blöcke sind für die Dörfer unlimitiert zugänglich und entsprechend auch unlimitiert käuflich.
tradehelp.wood=Die Dorfbewohner produzieren Holz in Hainen. Sie benutzen es für den Bau.
tradehelp.stone=Die Dorfbewohner stellen Stein und Glas in Steinbrüchen her. Wenn ein Dorf keinen Steinbruch hat, ist es vollkommen von Dir abhängig.
tradehelp.whitewool=In manchen Gebäuden wird weiße Wolle benötigt. Die Dorfbewohner färben sie selbständig, wenn nötig.
tradehelp.clay=Die Dorfbewohner produzieren Ziegel aus Lehm in Steinbrüchen.
tradehelp.genericfood=Zugriff auf verschiedene Lebnsmittel hilft den Kindern schneller aufzuwachsen.
tradehelp.genericfoodraw=Die Dorfbewohner kochen Fleisch, bevor sie es essen.
tradehelp.genericfoodsweet=Alkohol und Süßigkeiten erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder bekommen.
tradehelp.seeds=Die Dorfbewohner nutzen Samen um Weizen zu pflanzen und Hühner zu füttern.
tradehelp.carrot=Dorfbewohner benutzen Karotten um ihre Schweine zu füttern.
tradehelp.feathers=Federn werden benutzt um Pfeile herzustellen.
tradehelp.generictools=Werkzeuge verschiedener Stufen machen Dorfbewohner effektiver.
tradehelp.genericweapon=Waffen und Rüstungen verschiedener Stufen machen Dorfbewohner viel stärker.
tradehelp.purse=Die Deniersbörse kann Deniers aufnehmen und helfen, den Überblick über Dein Geld zu behalten. Sie sind immer verfügbar.
tradehelp.wand=Der Erschaffungsstab erlaubt Dir Dörfer zu erstellen. Er ist immer verfügbar.
tradehelp.parchments=Pergamente geben Auskunft über gewisse Elemente von Millenaire. Sie sind immer verfügbar.
tradehelp.normanwhitewool=In manchen Gebäuden wird weiße Wolle benötigt. Außerdem machen Normannen Wandteppiche für Ihre Forts daraus.
tradehelp.normantapestrywool=Graue, hellgraue, schwarze und braune Wolle werden von der Dame benötigt, um Wandteppiche zu knüpfen.
tradehelp.normanleather=Normannische Mönche benutzen Leder um Bücher herzustellen.
tradehelp.normantools=Normannische Schmiede machen aus Eisen Normannische Waffen und Werkzeuge von herausragender Qualität.
tradehelp.normanbooks=Normannische Mönche produzieren Bücherregale aus Papier und Büchern. Sie werden in einigen Gebäuden benötigt.
tradehelp.normanalchemy=Der Alchemist braut einfache Tränke.
tradehelp.normancider=Normannen stellen Cidre und Calva in Ihrer Taverne her. Die Cidre Äpfel dafür werden von Holzfällern geerntet. Diese Getränke heilen und regenerieren den Spieler und die Dorfbewohner bekommen dank der beiden alkoholischen Getränke schneller Kinder. Calva gibt außerdem einen temporären Stärke Bonus.
tradehelp.normantripesboudin=Normannen stellen Tripes und Boudins aus Kühen und Schweinen her. Diese Nahrungsmittel sind nahrhaft für den Spieler und lassen Kinder aufwachsen. Tripes gibt außerdem einen temporären "Regenerationsbonus".
tradehelp.normantapestry=Die Damen stellen dekorative Wandteppiche aus weißer, grauer, hellgrauer, brauner und schwarzer Wolle her. (Hier sind die Damen des Schlosses gemeint)
tradehelp.normantimberframes=Normannische Tischler produzieren dieses Fachwerk aus Holz.
tradehelp.normanwheat=Normannische Dorfbewohner backen Brot und füttern ihr Vieh mit Weizen.
tradehelp.byzantinetools=Byzantinische Schmiede stellen aus Leder und Eisen Eisenwerkzeuge und Byzantinische Rüstungen her.
tradehelp.byzantinefeta=Byzantiner stellen Feta aus Schafsmilch her. Dieser Käse heilt und regeneriert den Spieler und hilft den Dorfbewohnern, Kinder zu kriegen.
tradehelp.byzantinebooks=Die Byzantiner stellen aus Holz und Leder Bücher her.
tradehelp.byzantinewine=Die Byzantiner stellen Wein aus Weintrauben in ihren Tavernen her. Der Wein heilt den Spieler und hilft den Dorfbewohnern Kinder zu bekommen. Außerdem gewährt er einen temporären "Resistenz" Bonus.
tradehelp.byzantinesilk=Die Byzantiner stellen Seide für Ihre Seiden Malereien, Ikone und luxuriöse Kleidung her. Nur reiche Byzantiner können sich luxuriöse Kleidung leisten.
tradehelp.byzantineclothes=Die Byzantiner stellen Kleidung aus Wolle und Seide her. Sie verbessert das Erscheinungsbild der Dorfbewohner, die sie tragen.
tradehelp.byzantine_tiles=Die Byzantiner stellen aus Stein und Lehm Fliesen her.
tradehelp.byzantinefood=Die Byzantiner kochen Lammkoteletts und mischen ihren Feta darunter um ein vorzügliches Souvlaki herzustellen. Dieses Lebensmittel nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen. Souvlaki gibt auch Lebensenergie zurück.
tradehelp.byzantineweapons=Byzantinische Waffenschmiede stellen solide, beeindruckende Rüstungen aus Eisen und Leder her.
tradehelp.byzantinewheat=Die Byzantinischen Dorfbewohner backen Brot und füttern Ihr Vieh mit Weizen.
tradehelp.indiantools=Indische Schmiede stellen aus Eisen Werkzeuge und Rüstungen her.
tradehelp.indiangenericfood=Zugang zu verschiedenen Lebensmitteln hilft Kindern schneller aufzuwachsen. Warnung: Inder essen kein Rinder- oder Schweinefleisch.
tradehelp.indiangenericfoodsweet=Süßigkeiten erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder empfangen. Warnung: Indische Dorfbewohner trinken keinen Alkohol.
tradehelp.indianrasgulla=Die Inder stellen köstliche Rasgulla aus Zucker her. Rasgulla heilen und regenerieren den Spieler und erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder empfangen. Außerdem gewähren sie einen temporären "Geschwindigkeitsbonus".
tradehelp.indiancurry=Die Inder kochen vegetarisches Curry aus Reis und Gelbwurz sowie Murgh Curry durch hinzufügen eines Hühnchens. Dieses Lebensmittel nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen. Murgh Curry gewährt auch einen temporären "Feuer Resistenz" Bonus.
tradehelp.indianbricks=Die Inder lassen Nasse Lehmziegel in der Sonne trocknen um Lehmziegel zu erhalten. Du kannst sie auch herstellen indem Du eine Ziegelform kaufst.
tradehelp.indianstatue=Indische Bildhauer stellen Basreliefs ihrer Hindu Gottheiten her. Diese schmücken ihre indischen Tempelanlagen.
tradehelp.japanesegold=Die japaner nutzen Gold um einige Gebäude zu dekorieren.
tradehelp.japaneseudon=Die Japaner kochen ein leckeres Udon Nudelgericht aus Weizen und Hühnchen. Es nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen.
tradehelp.japanesetools=Japanische Schmiede stellen aus Eisen und Leder Eisenwerkzeug und japanische Rüstungen her.
tradehelp.japaneseweapons=Japanische Waffenschmiede stellen wunderschöne Rüstungen und beeindruckende Schwerter aus Eisen, Leder und Wolle her.
tradehelp.japanesepaper=Japanische Kunsthandwerker stellen aus Reis Reispapier her und nutzen es für ihre lichtdurchlässigen Papierwände.
tradehelp.japaneseframes=Japanische Handwerker stellen Fachwerk aus Holz her um elegante Gebäude zu bauen.
tradehelp.japaneserice=Die Japaner benötigen Reis um ihre Kinder zu ernähern, sie wachsen dadurch auch schneller heran. Außerdem stellen sie aus Reis auch Papier her und vergären ihn zu Sake.
tradehelp.japanesewheat=Die Japaner kochen Weizenteig um Udon herzustellen.
tradehelp.japanesethatch=Japaner stellen aus Weizen Reet Blöcke her.
tradehelp.japanesesake=Japanische Sake Brauer stellen aus Reis Sake her. Sake heilt und regeneriert den Spieler und hilft den Dorfbewohnern, Kinder zu bekommen. Außerdem gewährt Sake einen temporären "Sprungverstärkungs" Bonus.
tradehelp.japaneseikayaki=Die Japaner züchten Tintenfische und grillen sie um aus ihnen Ikayakis zu machen. Ikayaki nährt den Spieler und Hilft Kindern aufzuwachsen. Außerdem gewährt Ikayakis einen temporären "Wasseratmungs" Bonus.
tradehelp.mayangold=Maya Kunsthandwerker benötigen Gold um Golddekor herzustellen. Sie benötigen den Spieler um ihnen das Gold zu beschaffen.
tradehelp.mayanfood=Die Maya Bewohner züchten Mais und stellen Masa (Mais Tortillas) und Wah (durch hinzufügen von Hühnchen) aus ihm her. Sie nähren den Spieler und helfen den Kindern aufzuwachsen. Außerdem gewährt Wah einen temporären "Hast" Bonus.
tradehelp.mayanobsidian=Maya Obsidianhandwerker stellen Werkzeuge aus Obsidian her, welches sie dem Spieler abkaufen. Diese Werkzeuge sind nicht sehr effektiv, aber können leicht verzaubert werden.
tradehelp.mayanstonetools=Maya Handwerker produzieren Werkzeuge und Schwerter aus Stein als Basiswerkzeuge solange es an Obsidian mangelt.
tradehelp.mayanweapons=Maya Waffenschmiede stellen Steinschwerter und Lederrüstungen her. Obsidianhandwerker können die stärkeren und leicht verzauberbaren Obsidiankeulen herstellen.
tradehelp.mayancocoa=Maya Kakaobauern ernten Kakaobohnen und stellen aus ihnen Cacauhaa, ein schokoladiges Getränk her. Cacauhaa heilt und regeneriert den Spieler und hilft die Anzahl der Dorfbewohner, die Kinder bekommen, zu erhöhen. Außerdem gewährt Cacauhaa einen temporären "Nachtsicht" Bonus.
tradehelp.leather=Leder wird von verschiedenen Kulturen verwendet um Werkzeuge, Rüstungen und andere Dinge herzustellen.
importtable.title=Importwerkbank
importtable.importfromculture=Importiere von einer Kultur
importtable.nocurrentplan=Kein aktiver Bauplan
importtable.importexportdir=Importiere aus dem Exportverzeichnis
importtable.importculture=Importiere aus <0>
importtable.currentplan=Kein aktiver Plan: <0>
importtable.newbuilding=Neues Gebäude
importtable.reimport=Re-Impotiere
importtable.reimportall=Re-Importiere alles
importtable.export=Exportiere
importtable.exportnewlevel=Exportiere als neues Upgrade
importtable.changeplan=Ändere Plan
importtable.settings=Einstellungen
importtable.back=Zurück
importtable.create=Erstelle
importtable.minus=Reduziere
importtable.plus=Erhöhe
travelbook.reference_button=Zeige Reisebucheintrag von <0>
travelbook.reference_button_export=<0>
travelbook.title=Reisebuch
travelbook.culture_unlocked=Du kennst <0> von <1> Kulturen.
travelbook.contentlocked=Millénaire ist eingestellt nur Informationen über Dinge du du bereits entdeckt hast anzuzeigen.
travelbook.learningsetting=Wenn du möchtest kannst du in die UI Sektion der Millénaire Einstellungen gehen, damit alle Informationen von Anfang an angezeigt werden.
travelbook.contentunlocked=Millénaire ist eingestellt alle Informationen von Anfang an anzuzeigen.
travelbook.learningsetting_off=Wenn du möchtest kannst du in die UI Sektion der Millénaire Einstellungen gehen, damit nur Informationen darüber angezeigt werden was du bereits entdeckt hast.
travelbook.villagers=Dorfbewohner
travelbook.villages=Dörfer
travelbook.buildings=Gebäude
travelbook.buildingslist=<0> Gebäude
travelbook.buildingslistcategory=<0> Kategorien
travelbook.villagerslist=<0> Dorfbewohner
travelbook.villagerslistcategory=<0> Kategorien
travelbook.goals=Hauptaufgaben
travelbook.variation=Variation <0>
travelbook.initial=Erstkonstruktion
travelbook.upgrade=Verbesserung <0>
travelbook.features=Kapazitäten
travelbook.cost=Kosten
travelbook.anywood=Holz
travelbook.building_shop=Geschäft in dem man Handeln kann
travelbook.subbuildingof=Untergebäude von <0>
travelbook.subbuilding=Untergebäude
travelbook.residents=Bewohner
travelbook.visitors=Besucher
travelbook.building_cost=Kosten des Gebäudes
travelbook.building_reputation=Ruf erforderlich
travelbook.building_gift=Geschenkhaus
travelbook.building_gift_desc=Haus für Spieler, die einen Beitrag oder eine Spende an Millénaire geleistet haben
travelbook.basicdata=Gebäudeinformationen
travelbook.building_size=Größe des Grundstückes
travelbook.village_biomes=Biome: <0>
travelbook.villageswithbuilding=Dörfer mit Gebäuden
travelbook.specialbuildingtag.hof=Ruhmeshalle
travelbook.specialbuildingtag.hof.desc=In diesem Gebäude wird die Liste der Mitwirkenden und Spender von Millénaire angezeigt.
travelbook.villageslist=<0> Dörfer
travelbook.village_townhall=Dorfzentrum
travelbook.customvillagecentre=Dieses Dorf hat ein eigenes Dorfzentrum
travelbook.village_start=Startergebäude
travelbook.village_core=Hauptgebäude
travelbook.village_secondary=Nebengebäude
travelbook.village_extra=Extragebäude
travelbook.village_player=Spielergebäude
travelbook.village_radius=Dorfradius
travelbook.village_hamlets=Weiler um dieses Dorf
travelbook.village_rescost=Gesamter Bedarf des Dorfes
travelbook.tradegoods=Handelsware
travelbook.tradegoodslist=<0> Handelsware
travelbook.tradegoodslistcategory=<0> Kategorien
travelbook.trade_good_buying_price=Kauft: <0>
travelbook.trade_good_selling_price=Verkauft: <0>
ui.welcometo=Willkommen in
ui.construction=Konstruktion <0>:
goal.makenormantools=Stellt Werkzeuge her
goal.makenormanweapons=Schmiedet Waffen
culture.norman=Normannen
culture.indian=Inder
culture.japanese=Japaner
culture.mayan=Maya
culture.byzantines=Byzantiner
config.generate_colour_chart.label=Generiere Farbtabelle
config.generate_colour_chart.desc=Generiere die Tabelle der Farben, die in Gebäude Plänen genutzt werden können.
config.generate_goods_list.label=Generiere Waren Liste
config.generate_goods_list.desc=Generiert eine Liste der Gegenstände, die Millenaire bekannt sind.
command.renamevillage_explanations=Dieser Befehl benötigt den neuen Dorfnamen als erstes Argument und optional eine Kennzeichnung als zweites Argument.
command.renamevillage_notplayer=Dieser Befehl muss von einem Admin ausgeführt werden (er wird auf das nächste Dorf angewendet).
command.renamevillage_noclosevillage=Kein Dorf innerhalb 50 Metern gefunden.