//*                  Diese Strings werden im Reisebuch für Waren benutzt, die von mehreren Kulturen verwendet werden
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 
//* 


travelbook.trade_good.akwardpotion.desc=Warum ist ein Seltsamer Trank seltsam? Niemand hat es je gewagt diese Frage zu stellen.
travelbook.trade_good.arrow.desc=Ein spitzer Pfeil, der auf deine Feinde zufliegt. Beliebt in allen Kulturen.
travelbook.trade_good.baked_potato.desc=Eine gebackene Kartoffel. Eines Tages werden die Normannen es in die Hände bekommen und Geschichte wird geschrieben.
travelbook.trade_good.bearmeat_cooked.desc=Köstliches Fleisch von einem Bären, perfekt gebraten. Es ist sehr wertvoll und bietet demjenigen Stärke, der es isst.
travelbook.trade_good.bearmeat_raw.desc=Rohes Polarbärenfleisch. Brate es, um eine köstliche Mahlzeit zu erhalten.
travelbook.trade_good.bed_straw.desc=Eine einfache Matte aus Stroh, Blättern oder was auch immer die örtliche Vegetation gerade anbietet.
travelbook.trade_good.beefcooked.desc=Nichts ist besser als gebratenes Rindfleisch. Verfügbar als "Medium", "Well Done" und "Verkohlt".
travelbook.trade_good.beefraw.desc=Ein saftiges Stück Fleisch direkt aus dem Hinterviertel einer Kuh.
travelbook.trade_good.bone.desc=Ein fremder Knochen, hoffentlich von einem Tier.
travelbook.trade_good.boneblock.desc=Ein Teil von einem riesigen Knochen unbekannten Ursprungs. Wale? Drachen? Ein verrückter schwedischer Spiele Designer? Werden wir es je erfahren?
travelbook.trade_good.book.desc=Sorgfältig aus Papier und Leder gefertigt, mit einem beeindruckend wirkenden Einband. Perfekt für ein Bücherregal, um deine Freunde zu beeindrucken.
travelbook.trade_good.bookshelves.desc=Eine Sammlung von wichtig aussehenden Büchern, die nur zum Anschauen dienen. Eine billige Art, intellektuell auszusehen.
travelbook.trade_good.bottle.desc=Eine leere Flasche, die immer noch einen Sinn im Leben sucht.
travelbook.trade_good.boudin.desc=Wie sein Cousin, die englische Blutwurst, wird er von Leuten, die nicht wissen, wie er hergestellt wird, eher genossen.
travelbook.trade_good.bow.desc=Ein Stock und eine Schnur. Bögen werden nicht einfacher. Funktioniert gut, aber der Stil fehlt.
travelbook.trade_good.bread.desc=Ein grundlegendes, absolut nicht beschriebenes Brot. Einfach und sättigend.
travelbook.trade_good.brickmould.desc=Dieses kleine Werkzeug lässt dich an dem unterhaltsamsten Teil des indischen Bauernlebens teilhaben: Der Herstellung von hunderten von Lehmziegeln.
travelbook.trade_good.bricks.desc=Ziegel aus Ton für den trendigen "industriellen" Look.
travelbook.trade_good.byzantine_tiles.desc=Die Byzantiner verwenden Lehmziegel, um Gebäuden einen noch trendigeren, imperialen Look zu verleihen.
travelbook.trade_good.byzantineboots.desc=Schwere Stiefel aus rostfreiem, blauem byzantinischem Stahl. Rostet nicht, auch nicht in Marschgebieten.
travelbook.trade_good.byzantinehelmet.desc=Schwerer Helm, der die Vorteile von Stahlplatten und Ketten vereint. Die goldenen Ornamente lassen deinen Feind vor Angst zittern.
travelbook.trade_good.byzantineiconlarge.desc=Mit den größten Symbolen sei ein besonderer Platz im Himmel gesichert, heißt es.
travelbook.trade_good.byzantineiconmedium.desc=Byzantinische Dorfbewohner neigen dazu, nach übermäßig langen Übernachtungen in den Tavernen größere Symbole zu kaufen.
travelbook.trade_good.byzantineiconsmall.desc=Perfekt für deine tägliche Dosis von Gott.
travelbook.trade_good.byzantinelegs.desc=Schwere Leggings aus Leder und byzantinischem Stahl. Ermöglicht schnelle Angriffe mit angemessenem Schutz.
travelbook.trade_good.byzantinemace.desc=Schlägt Gegner des römischen Reiches seit 1000 n. Chr. Zurück.
travelbook.trade_good.byzantineplate.desc=Schwere Brustplatte aus byzantinischem Stahl. Seine Bewegungsmöglichkeiten werden durch Leder verstärkt.
travelbook.trade_good.cacauhaa.desc=Das Getränk der Götter produziert von den Maya aus Kakao. Warum nur Erwachsene es trinken können, ist ein Grund für große Beschwerden von Maya Kindern.
travelbook.trade_good.cactus.desc=Stachelig und ungenießbar kann aber zur Herstellung grüner Farbstoffe verwendet werden. Clevere Erfinder sprechen sogar davon, damit die Zeit zu messen!
travelbook.trade_good.cake.desc=Das ultimative Minecraft-Trophäenfutter. Gefunden in Geschenkhäusern von registrierten Millénaire-Spendern.
travelbook.trade_good.calva.desc=Dieser Apfelbrand aus der Normandie wird unter dem Namen Calvados auch aus Apfelwein hergestellt. Außerhalb von Millénaire wird der Verbrauch in kleinen Dosen empfohlen: Er reicht von 40 bis 45 °.
travelbook.trade_good.carpet_blue.desc=Ein extravaganter blauer Teppich, ideal für ein angenehmes Raumgefühl.
travelbook.trade_good.carpet_red.desc=Ein prächtiger roter Teppich für herrschaftliche Räume.
travelbook.trade_good.carpet_white.desc=Ein eleganter weißer Teppich.
travelbook.trade_good.carpet_yellow.desc=Ein heller gelber Teppich.
travelbook.trade_good.carrot.desc=Eine bescheidene Karotte, die Schweine überall lieben.
travelbook.trade_good.cauldron.desc=Ein großer Topf zum Kochen oder einfach als Dekoration für die Inneneinrichtung.
travelbook.trade_good.chickencurry.desc=Würzig und cremig wird dieses leckere Curry, das von indischen Frauen zubereitet wird, deine Zunge verbrennen und dich sättigen.
travelbook.trade_good.chickenmeat.desc=Die Hauptzutat vieler interessanter Lebensmittel. Kann auch alleine gekocht werden, aber wo ist der Spaß dabei?
travelbook.trade_good.chickenmeatcooked.desc=Dein grundlegendes Brathähnchen. Nicht das leckerste Essen, aber Kinder wachsen dadurch schneller.
travelbook.trade_good.cider.desc=Dieses erfrischende Getränk, das von Dorfbewohnern aus Apfelweinäpfeln hergestellt wird, zählt für Normannen nicht wirklich als Alkohol.
travelbook.trade_good.ciderapple.desc=Klein, grün und ungenießbar. Dieser bescheidene Cousin der bekannteren roten Äpfel kann von den Normannen in erstaunliche Alkohole verwandelt werden.
travelbook.trade_good.clay.desc=Ton ist eine weltweit seltene Ressource und kann zu Ziegeln oder ausgefallenen Fliesen verarbeitet werden.
travelbook.trade_good.clothes_byz_silk.desc=Nur die edelsten byzantinischen Dorfbewohner sind bereit, dieses glänzende Beispiel byzantinischer Handwerkskunst zu kaufen.
travelbook.trade_good.clothes_byz_wool.desc=Das perfekte Geschenk für byzantinische Ehefrauen, aber auch die Männer lieben die bunten Kleider.
travelbook.trade_good.coarse_dirt.desc=Kein reiner Dreck, aber immer noch Dreck.
travelbook.trade_good.cobblestone.desc=Abgebrochene Steine, die auf wundersame Weise in Wänden und Decken aneinander haften. Eine kostengünstige Möglichkeit, starke Gebäude zu bauen, wenn Ästhetik nicht deine Priorität ist.
travelbook.trade_good.cooked_mutton.desc=Der Legende nach waren die Byzantiner die ersten, die an das Kochen von Hammelfleisch gedacht hatten. Es war eine großartige Idee, die jeder kopierte.
travelbook.trade_good.cooked_rabbit.desc=Nichts riecht nach einem Tag Trekking besser als ein gebratener Hase, der auf einer Feuerstelle kocht.
travelbook.trade_good.cookedbrick.desc=Lehmziegel, die in einem Ofen gekocht werden, werden härter und haltbarer, und sie werden irgendwie mit Kalk bedeckt.
travelbook.trade_good.cookie.desc=Niemand weiß, welche mysteriöse Kultur diesen leckeren Leckerbissen hervorbrachte, aber er ist bei Dorfbewohnern aus allen Kulturen beliebt.
travelbook.trade_good.diamond.desc=Dieses erstaunliche Material kann für Werkzeuge, Waffen und Rüstungen verwendet werden! Einige Leute benutzen es sogar als Schmuck, aber das ist so eine Verschwendung!
travelbook.trade_good.diamondaxe.desc=Der beste Freund eines Holzfällers! Wirkungsvoll und auffällig.
travelbook.trade_good.diamondboots.desc=Der ultimative Schuh fürs Bling, mit der Ausrede, dass es tatsächlich haltbar ist.
travelbook.trade_good.diamondchest.desc=Nichts sagt "reich und stolz darauf" wie das Tragen von zehn Kilo Diamanten auf der Brust.
travelbook.trade_good.diamondhelmet.desc=Das, was einer Krone in Minecraft am nächsten kommt.
travelbook.trade_good.diamondhoe.desc=Landwirtschaft mit einer Diamanthacke. Marie-Antoinette würde erröten.
travelbook.trade_good.diamondlegs.desc=Cool aussehend, aber vorsichtig beim Laufen, Abrieb kann bei diesen Hosen ein Problem sein.
travelbook.trade_good.diamondpickaxe.desc=Das ultimative Minecraft-Grabwerkzeug - bis du den Normannen begegnest.
travelbook.trade_good.diamondshovel.desc=Wie man eine bescheidene Schaufel zu einem Luxusartikel macht.
travelbook.trade_good.diamondsword.desc=Wie Bilbos Schwert leuchtet es, wenn Monster in der Nähe sind. Schade, dass es in der "An" Position ist.
travelbook.trade_good.dirtwall.desc=Kompakter Schmutz macht es zu einem besonders günstigen Baumaterial, das du gerne loswirst, wenn du dir etwas Besseres leisten kannst.
travelbook.trade_good.dye_black.desc=Schwarze Tinte aus Tintenfischen, ideal für das Färben von Wolle.
travelbook.trade_good.dye_blue.desc=Kostbarer Lapislazuli. Es scheint fast eine Verschwendung zu sein, Wolle damit zu färben.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=Verwandtest du es, um braune Wolle oder ... Kekse herzustellen?
travelbook.trade_good.dye_cyan.desc=Ein wertvoller Farbstoff, der durch Mischen von grünen und blauen Farbstoffen erhalten wird.
travelbook.trade_good.dye_gray.desc=Halb zerriebener Knochen, halbe Tintenfischtinte - eine sehr goldfarbene Farbe.
travelbook.trade_good.dye_green.desc=Ein grüner Farbstoff aus gemahlenen Kakteen.
travelbook.trade_good.dye_lightblue.desc=Ein Farbstoff auf Blumenbasis mit beruhigendem Farbton.
travelbook.trade_good.dye_lightgray.desc=Eine sehr langweilige Pflanzenfarbe.
travelbook.trade_good.dye_magenta.desc=Eine etwas grellfarbige Pflanzenfarbe.
travelbook.trade_good.dye_orange.desc=Eine besonders helle Pflanzenfarbe.
travelbook.trade_good.dye_pink.desc=Ein lebhafter rosa Farbton, der aus Blumen gewonnen wird und mit Mädchen in keiner Millénaire-Kultur verbunden ist.
travelbook.trade_good.dye_purple.desc=Eine königliche Mischung aus blauen und roten Farbstoffen.
travelbook.trade_good.dye_red.desc=Ein auffälliger roter Farbton aus Rosen.
travelbook.trade_good.dye_white.desc=Eine gruselige Farbe, die normalerweise nur aus Knochen zu bekommen ist.
travelbook.trade_good.dye_yellow.desc=Ein sonniger Gelbton, der aus Blumen gewonnen wird.
travelbook.trade_good.egg.desc=Diese einfachen und nahrhaften Eier ernähren jedes Dorfkind.
travelbook.trade_good.feather.desc=Nützlich, um Pfeile zu machen und Kinder zu kitzeln.
travelbook.trade_good.feta.desc=Der berühmte griechische Käse, der wahrlich von der byzantinischen Kultur zu dir gebracht wurde.
travelbook.trade_good.fire_pit.desc=Die Feuerstelle ist ein geschicktes Gerät zum Kochen von Speisen und zum Warmhalten. Es funktioniert ähnlich wie ein Ofen, kocht aber nur Lebensmittel.
travelbook.trade_good.fishcooked.desc=Schade, dass es keine Zitrone gibt. Immer noch lecker.
travelbook.trade_good.fishraw.desc=Ein frisch aussehender Fisch, der auf wundersame Weise nach Wochen am Boden einer Truhe aufbewahrt wurde.
travelbook.trade_good.flint.desc=Ein Nebenprodukt des Bergbaus, nützlich, um Feuer zu entzünden und Pfeile herzustellen.
travelbook.trade_good.furboots.desc=Ein Paar Bottom-Jeans würde gut zu diesen Stiefeln passen.
travelbook.trade_good.furhelmet.desc=Eine schöne, flauschige Kapuze, um warm und flauschig zu bleiben.
travelbook.trade_good.furlegs.desc=Ein leichter, warmer Satz von Pelzleggings aus Leder und Haut.
travelbook.trade_good.furplate.desc=Ein speziell präparierter Pelzmantel aus Leder und Haut, der sehr bezaubernd ist.
travelbook.trade_good.glass.desc=Lade einfach Sand in den Ofen, warte ein paar Minuten und voilà! Sauberes Glas.
travelbook.trade_good.gold.desc=Ein hübsches Metall, aber für den Werkzeugbau unbrauchbar. Dem Eisen eindeutig unterlegen.
travelbook.trade_good.grapes.desc=Eine von den Byzantinern in warmen Umgebungen angebaute Pflanze, die von den alten Römern berühmt wurde. Die Normannen scheinen daran interessiert zu sein.
travelbook.trade_good.hidehanging.desc=Eine dekorative Hülle, die zweifellos von den Inuit ist.
travelbook.trade_good.ice.desc=Klare Eisstücke in bewegliche Stücke geschnitten. Eines Tages wird jemand ein Gerät zum Zoomen finden.
travelbook.trade_good.icebrick.desc=Wenn du deine Tage in einem Land voller Schnee und Eis verbringst, wirst du gut darin diese in brauchbares Baumaterial zu packen.
travelbook.trade_good.ikayaki.desc=Japanischer Fisch, genau genommen ein Tintenfisch. Mit Sojasauce.
travelbook.trade_good.indianstatue.desc=Eine beeindruckende Statue eines Hindu-Gottes, von einem echten Künstler geschnitzt.
travelbook.trade_good.inuitbearstew.desc=Ein köstlicher Bärenfleischeintopf, der dem der es isst, Kraft gibt.
travelbook.trade_good.inuitbow.desc=Dieser Bogen besteht aus Knochen und Schnur und hat die Kraft, Feinde zum Tode zu bringen.
travelbook.trade_good.inuitcarving.desc=Eine Schnitzerei aus Knochen. Die Inuit waren bekannt für ihre komplizierten Knochenschnitzereien.
travelbook.trade_good.inuitmeatystew.desc=Alles, was du über diesen Eintopf weißt, ist, dass es eine Form von Fleisch enthält, die dem der es isst, Kraft gibt. Auch als nächtlicher Snack von Inuit-Paaren genossen.
travelbook.trade_good.inuitpotatostew.desc=Eine Suppe, die hauptsächlich aus Kartoffeln besteht, die den Verbraucher vollständig sättigt.
travelbook.trade_good.inuittrident.desc=Dieser Speer aus Knochen und Holz ist der perfekte Begleiter für die Jagd auf Kühe, Bären oder andere Feinde.
travelbook.trade_good.iron.desc=Der König der Metalle, Basis von Werkzeugen und Waffen in fast allen Kulturen.
travelbook.trade_good.japaneseblueplate.desc=Diese Rüstung wird von Adligen und Kriegern benutzt, die Bushido studierten.
travelbook.trade_good.japaneseguardplate.desc=Eine gewöhnliche leichte Rüstung, die von Stadtwächtern getragen wird.
travelbook.trade_good.japaneseredplate.desc=Diese Rüstung wird von Adligen und Kriegern benutzt, die Bushido studierten.
travelbook.trade_good.leather.desc=Gegerbte Tierhaut, eine sehr nützliche Ressource, solange du den Gerbungsprozess nicht riechen musst.
travelbook.trade_good.leatherboots.desc=Leichte Lederstiefel, stilvoll und mild schützend.
travelbook.trade_good.leatherchest.desc=Eines Tages wird eine Lederjacke cool sein. Fürs Erste bedeutet das nur, dass du dir keinen besseren Schutz leisten kannst.
travelbook.trade_good.leatherhelmet.desc=Wenn Minecraft nur Motorräder dazu hätte!
travelbook.trade_good.leatherlegs.desc=Lederhosen gehen nie aus der Mode.
travelbook.trade_good.maize.desc=Dieses goldene Getreide bildet die Grundlage der Maya Küche. Vielleicht bringen sie dir bei, wie man es wachsen lässt.
travelbook.trade_good.masa.desc=Eine sättigende Tortilla aus Maismehl.
travelbook.trade_good.mayanaxe.desc=Nicht so scharf wie Eisen, aber diese Maya-Axt sieht cool aus und kann leicht verzaubert werden.
travelbook.trade_good.mayangold.desc=Goldblech über Stein, alles, was ein Maya liebt, einen Tempel aufzupeppen.
travelbook.trade_good.mayanhoe.desc=Eine ominös aussehende Hacke, die das Anpflanzen von Mais fast zum Vergnügen macht.
travelbook.trade_good.mayanmace.desc=Es ist vielleicht nicht ganz so effektiv wie ein Schwert, aber es ist viel einschüchternder. Es ist auch leicht, mit bösen Zaubern für zusätzliche Kraft zu sorgen.
travelbook.trade_good.mayanpickaxe.desc=Diese Obsidian-Spitzhacke wird alles abbauen - langsam.
travelbook.trade_good.mayanshovel.desc=Maya-Arbeiter werden schneller damit arbeiten und dabei gut aussehen.
travelbook.trade_good.mudbrick.desc=Das einfachste indische Baumaterial, ein einfacher Ziegel aus getrockneter Erde.
travelbook.trade_good.mutton.desc=Rohes Hammelfleisch, perfekt für einen guten Braten. Oder besuche die Byzantiner, um ein besseres Stück zu erhalten.
travelbook.trade_good.netherwart.desc=Diese seltsam aussehende Pflanze scheint aus einer anderen Welt zu stammen.
travelbook.trade_good.normanaxe.desc=Diese furchterregende Axt hackt Holzstämme und Schilde gleichermaßen.
travelbook.trade_good.normanboots.desc=Schwere normannische gepanzerte Stiefel. Nicht sehr bequem, aber sehr widerstandsfähig.
travelbook.trade_good.normanbroadsword.desc=Teuer, sehr teuer und jeden Denier davon wert, wenn man sich einem harten Gegner stellt.
travelbook.trade_good.normanhelmet.desc=Ein normannischer Helm für einen Ritter. So gut wie Diamant und viel weniger doof aussehend.
travelbook.trade_good.normanhoe.desc=Im Grunde gleich einem Diamanten, sieht aber cooler aus.
travelbook.trade_good.normanlegs.desc=Schwere Beinrüstung im normannischen Stil.
travelbook.trade_good.normanpickaxe.desc=Diese Spitzhacke ist so schnell wie eine goldene und ist so haltbar wie eine eiserne. Perfekt für die langen Bergbauexpeditionen! Vorsicht, es ist kein Obsidian.
travelbook.trade_good.normanplate.desc=Die normannische Rüstung bietet dir 50% mehr Schutz als die eiserne Rüstung. Es ist so langlebig wie eine Diamantrüstung und macht dich für eine Kostümparty gefährlich, statt gekleidet.
travelbook.trade_good.normanshovel.desc=Diese hochwertige normannische Schaufel ist so langlebig wie eine eiserne, aber sie ist so schnell wie eine goldene. Das Werkzeug der Wahl für ernsthafte Bagger, erhältlich in einer Schmiede in deiner Nähe.
travelbook.trade_good.obsidian.desc=Mit diesem Vulkangestein können Maya scharfe Werkzeuge und Waffen herstellen.
travelbook.trade_good.painting.desc=Schöne Gemälde, um Räume zu beleben.
travelbook.trade_good.paper.desc=Papier, das aus Schilf oder Reis hergestellt wird. Kann für verschiedene Zwecke verwendet werden.
travelbook.trade_good.paper_wall.desc=Shōji oder Washi ist Papier, das für Wand-, Fenster- und andere Produkte verwendet wird.
travelbook.trade_good.pathdirt.desc=Ein vor getrampelter Dorfpfad. Es ist ein bisschen wie der Kauf einer vorgewachsenen Jeans.
travelbook.trade_good.pathgravel.desc=Ein einfacher Schotterweg, der den Schlamm bei Regen zumindest hält.
travelbook.trade_good.pathgravelslabs.desc=Durch das Hinzufügen von Platten auf den Kiesen sind diese Wege praktischer und ästhetischer.
travelbook.trade_good.pathochretiles.desc=Die beliebtesten byzantinischen Ziegel, jetzt als Weg verfügbar!
travelbook.trade_good.pathsandstone.desc=Die indische Liebe zu Sandstein erstreckt sich auf die stilvollen Pfade glatter Sandsteinplatten.
travelbook.trade_good.pathslabs.desc=Stabile und gut aussehende Steinplatten, aus denen man Pfade machen kann.
travelbook.trade_good.pathsnow.desc=Das hier passiert, wenn du immer wieder auf Schnee läufst.
travelbook.trade_good.porkchops.desc=Ein Schweinekotelett, bereit gekocht zu werden.
travelbook.trade_good.porkchopscooked.desc=Ein leicht gebratenes Schweinekotelett, in den meisten Kulturen ein geschätztes Nahrungsmittel.
travelbook.trade_good.potato.desc=Lecker und nahrhaft, aber vielleicht ein bisschen unfertig.
travelbook.trade_good.pumpkin.desc=Niemand hat bisher daran gedacht, sie zu schnitzen, aber in der Zwischenzeit machen sie gute Kuchen.
travelbook.trade_good.purse.desc=Diese praktische Geldbörse kann unendlich viele Denier speichern! Perfekt für den aufstrebenden Millénaire Millionär.
travelbook.trade_good.rabbit.desc=Die Leute sagen oft, es schmeckt nach Hühnchen, aber für die Inuits ist es tatsächlich das Gegenteil.
travelbook.trade_good.rasgulla.desc=Warme und sirupartige Rasgullas geben dir den ultimativen Zuckerschub. Sie machen auch einen angenehmen Nachtsnack für indische Paare.
travelbook.trade_good.redflower.desc=Hübsche rote Blumen ideal für die Herstellung von roten Farbstoffen.
travelbook.trade_good.rice.desc=Pflegend und polyvalent wird dieses Getreide von den Japanern und den Indianern geschätzt.
travelbook.trade_good.rosette.desc=Diese prächtige Rosette ist der Höhepunkt der Kunst des Glasbläsers und beleuchtet Kirchen und Kathedralen.
travelbook.trade_good.rottenflesh.desc=Bete, dass du nie hungrig genug bist es essen zu müssen.
travelbook.trade_good.sake.desc=Reiswein ist ein alkoholisches Getränk, das durch Fermentieren von Reis hergestellt wird, der zur Entfernung der Kleie poliert wurde.
travelbook.trade_good.sand.desc=Von den Stränden oder Wüsten, Sand ist der Hauptbestandteil der Glasproduktion.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Eine hübsche Steinart, die in verschiedenen Kulturen häufig verwendet wird.
travelbook.trade_good.sapling.desc=Ein kleiner Eichensetzling, aus dem mächtige Wälder gepflanzt werden können.
travelbook.trade_good.sapling_birch.desc=Ein Birkensetzling, um feines weißes Holz herzustellen.
travelbook.trade_good.sapling_pine.desc=Ein kleiner Fichtenbaum für deine Taiga.
travelbook.trade_good.seafood_cooked.desc=Fischfleisch, das gekocht wurde. Gut für Hunger, aber auch wenn du Lust auf Meeresfrüchte hast.
travelbook.trade_good.seafood_raw.desc=Rohes Fischfleisch, es ist normalerweise am besten, dieses zu kochen, bevor du es isst.
travelbook.trade_good.seeds.desc=Wilde Weizensamen, der erste Schritt auf dem Weg zu einem multinationalen Bäckerei Imperium.
travelbook.trade_good.silk.desc=Gehört zu den wertvollsten Ressourcen auf dieser Welt, aber niemand weiß, wie man es nutzt.
travelbook.trade_good.skoll_hati_amulet.desc=Dieses Amulett zieht seine Kraft von Sköll und Rati, den großen Wölfen, die Sonne und Mond jagen, und ermöglicht es dem Träger, den Tag in Nacht und die Nacht in Tag zu verwandeln.
travelbook.trade_good.snowbrick.desc=Schnee, verpackt in vielseitiges Baumaterial. Alle Inuit werden in der Ziegelherstellung geschult.
travelbook.trade_good.snowwall.desc=Ideal für Zäune oder für Schneeballschlachten!
travelbook.trade_good.sod_acacia.desc=Akaziensode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.sod_birch.desc=Birkensode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.sod_dark_oak.desc=Schwarzeichensode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.sod_jungle.desc=Dschungelsode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.sod_oak.desc=Eichensode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.sod_spruce.desc=Fichtensode, die aus Holz und Schmutz zusammengepackt wurde, ist ein langlebiges und warmes Baumaterial und ein Grundpfeiler der Inuit-Architektur.
travelbook.trade_good.souvlaki.desc=Ein Stock mit gegrilltem Hammelfleisch und Feta-Käse. Einfach aber lecker.
travelbook.trade_good.spidereye.desc=Eine grausige Trophäe mit ungewissem Zweck.
travelbook.trade_good.stained_glass_green_blue.desc=Ausgefallene Glasarbeiten für gehobene Gebäude.
travelbook.trade_good.stained_glass_red_blue.desc=Ausgefallene Glasarbeiten für gehobene Gebäude.
travelbook.trade_good.stained_glass_white.desc=Primitiver als die Standardfensterscheiben, vermittelt aber ein gemütlicheres Gefühl!
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow.desc=Gelb getönt, für einen stattlichen Look.
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow_red.desc=Was könnte schöner sein als Glasfenster in den Farben der Normandie?
travelbook.trade_good.steelaxe.desc=Eine robuste und effiziente Eisenaxt, die Holzfäller aller Kulturen effizienter macht.
travelbook.trade_good.steelboots.desc=Eisenstiefel; schwerer aber guter Schutz zu einem günstigen Preis.
travelbook.trade_good.steelchest.desc=Einfache, effektive und sehr schwere Rüstung.
travelbook.trade_good.steelhelmet.desc=Ein einfacher Eisenhelm ohne besonderen Stil oder Ursprung.
travelbook.trade_good.steelhoe.desc=Eine Eisenhacke sollte für jeden Landwirt ausreichend sein.
travelbook.trade_good.steellegs.desc=Eisengamaschen behindern überraschenderweise nicht die Mobilität und bieten gleichzeitig einen anständigen Schutz.
travelbook.trade_good.steelpickaxe.desc=Deine grundlegende eiserne Spitzhacke, der zuverlässige, aber etwas langweilige Begleiter von indischen Bergarbeitern und moderat fortgeschrittenen Minecraft-Spielern.
travelbook.trade_good.steelshovel.desc=Diese preiswerte und effektive Schaufel wird die Erdarbeiten, die für neue Konstruktionen erforderlich sind, erheblich fördern.
travelbook.trade_good.steelsword.desc=Eine scharfe Eisenklinge, idealerweise zwischen dir und Hirn-hungrigen Zombies.
travelbook.trade_good.stone.desc=Ein Stein mit einer glatten Oberfläche. Wird weltweit als Baustoff verwendet, kann aber auch leicht in feste Ziegelsteine ​​umgewandelt werden.
travelbook.trade_good.stoneaxe.desc=Eine einfache Steinaxt. Besser als nichts, wenn du keinen Zugang zu Metall hast.
travelbook.trade_good.stonehoe.desc=Eine Steinhacke erfordert häufige Reparaturen, reicht aber für die Landnutzung aus.
travelbook.trade_good.stonepickaxe.desc=Eine Steinspitzhacke, um Stein abzubauen? Es muss einen besseren Weg geben.
travelbook.trade_good.stoneshovel.desc=Der Zugang zu Steinschaufeln beschleunigt die Vorbereitung von Gebäudefundamenten ... bis es etwas Besseres gibt.
travelbook.trade_good.stonesword.desc=Ein Schwert aus Stein zu bauen, ist schon ein Wunder. Erwarte nicht, dass es lange hält.
travelbook.trade_good.sugarcane.desc=Die Inder ernten Zuckerrohr für ihren wertvollen Zucker, der für die Schaffung von Rasgulla notwendig ist.
travelbook.trade_good.summoningwand.desc=Ein Zauberstab magischer Kräfte, mit dem der Benutzer ein Dorf aus der Luft entstehen lassen kann! Verwende einen Obsidianblock für ein beliebiges Dorf oder einen Goldblock für ein Dorf deiner Wahl.
travelbook.trade_good.tachisword.desc=Tachi sind sehr gefährliche Schwerter, die hohen Schaden verursachen können.
travelbook.trade_good.tapestry.desc=Diese epischen Wandteppiche werden von der Fort's Lady persönlich angefertigt und schmücken die prächtigsten Bankensäle. Entwürfe stammen aus dem Bayeux-Wandteppich, wobei die größte eine 15*3-Darstellung der Flotte von William dem Eroberer für England war.
travelbook.trade_good.thatch.desc=Reet ist eine Dacheindeckung, die aus Stroh, Schilf, Palmblättern oder einem ähnlichen Material besteht.
travelbook.trade_good.timberframecross.desc=Dieser robuste Holzrahmen wird häufig in normannischen und japanischen Gebäuden verwendet.
travelbook.trade_good.timberframeplain.desc=Dieser robuste Holzrahmen wird häufig in normannischen und japanischen Gebäuden verwendet.
travelbook.trade_good.tripes.desc=Dieses berühmte normannische Gericht ist genau das Richtige für dich, nachdem du lange in der Kälte draußen gearbeitet hast oder nachdem du tief gestürzt bist. Nicht-Normannen neigen dazu, es mehr zu genießen, bevor ihnen gesagt wird, was es ist. Du wurdest gewarnt.
travelbook.trade_good.turmeric.desc=Dieses schmackhafte Gewürz ist notwendig für die Herstellung von Murgh Curry und vegetarischem Curry. Du musst einen indischen Stadtführer bitten, dir  beizubringen, wie du ihn auf bewässertem Ackerland anpflanzt.
travelbook.trade_good.udon.desc=Udon ist eine traditionelle japanische Nudelsuppe aus Weizenmehl. Großartig nach langen Reisen und einer warmen Mahlzeit.
travelbook.trade_good.ulu.desc=Ein Schneemesser, das dem Benutzer dabei helfen soll, Schneeziegel aus sonst ungeschnittenem Schnee und Eis zu schnitzen.
travelbook.trade_good.vegcurry.desc=Genug gewürzt, kann aus mildem Reis dieses nahrhafte und gesunde vegetarische Curry werden.
travelbook.trade_good.wah.desc=Eine mit Huhn gefüllte Maistortilla, ideal für einen Snack unterwegs.
travelbook.trade_good.wheat.desc=Das in weiten Teilen der Welt bekannte Getreide kann zu Brot oder Nudeln verarbeitet werden.
travelbook.trade_good.winebasic.desc=Händler versuchen, dies als Malvasia-Wein zu verkaufen. Nicht so lecker, aber es dient dazu, gesellige Nächte zu ermöglichen, die Sie vielleicht bereuen.
travelbook.trade_good.winefancy.desc=Nur byzantinische Dörfer können in solcher Perfektion Wein herstellen. Fast zu wertvoll, um konsumiert zu werden.
travelbook.trade_good.wolfmeat_cooked.desc=Tierfleisch, das gekocht wurde. Es ist nicht das leckerste Fleisch, aber es ist besser als gar kein Fleisch.
travelbook.trade_good.wolfmeat_raw.desc=Rohes Tierfleisch. Es schmeckt besser, wenn es gekocht wird.
travelbook.trade_good.wood.desc=Holz aus Eichen, die auch Äpfel geben. Nützlich für alle Arten von Konstruktionen.
travelbook.trade_good.wood_acacia.desc=Dieses zarte rosa Holz wird besonders von den Indianern verwendet.
travelbook.trade_good.wood_any.desc=Die Dorfbewohner können jedes Holz für bestimmte Zwecke verwenden, z. B. Fackeln oder Truhen.
travelbook.trade_good.wood_birch.desc=Ein helles Holz, das in manchen Kulturen sehr geschätzt wird.
travelbook.trade_good.wood_darkoak.desc=Dieses dunkle Holz aus massiven Eichen verleiht den Gebäuden Charakter.
travelbook.trade_good.wood_jungle.desc=Reiches, kostbares Holz aus Urwaldbäumen, das von den Maya geliebt wird.
travelbook.trade_good.wood_pine.desc=Fichtenholz wird häufig von Kulturen aus kälteren Klimazonen verwendet.
travelbook.trade_good.wool_black.desc=Schwarze Wolle, natürlich oder gefärbt.
travelbook.trade_good.wool_blue.desc=Blaue Wolle, sehr geschätzt für seine lebendige Farbe.
travelbook.trade_good.wool_brown.desc=Braune Wolle, komisch wie es aussieht.
travelbook.trade_good.wool_cyan.desc=Kannst du dich nicht zwischen blauer oder grüner Wolle entscheiden? Versuche es mit Cyan!
travelbook.trade_good.wool_gray.desc=Ein langweiliger Ton aus grauer Wolle.
travelbook.trade_good.wool_green.desc=Eine tiefgrüner Farbton aus grüner Wolle.
travelbook.trade_good.wool_lightblue.desc=Eine hübsche hellblaue Farbe.
travelbook.trade_good.wool_lightgray.desc=Ein sehr heller Farbton aus grauer Wolle.
travelbook.trade_good.wool_limegreen.desc=Ein hellgrüner Farbton von Wolle.
travelbook.trade_good.wool_magenta.desc=Ein ziemlich auffälliger magentafarbener Wollton.
travelbook.trade_good.wool_orange.desc=Eine helle und grellfarbene orange Wolle.
travelbook.trade_good.wool_pink.desc=Ein heißer Farbton aus rosa Wolle.
travelbook.trade_good.wool_purple.desc=Eine tiefe, königliche Farbe aus violetter Wolle.
travelbook.trade_good.wool_red.desc=Eine schöne, tiefe Schattierung aus roter Wolle.
travelbook.trade_good.wool_white.desc=Gewöhnliche weiße Wolle, wie sie ist oder zum Färben verwendet wird.
travelbook.trade_good.wool_yellow.desc=Eine sonnige gelbe Wollfarbe.
travelbook.trade_good.yellowflower.desc=Diese sonnengelben Blüten können einen Garten aufhellen oder zu Farbstoffen verarbeitet werden.
travelbook.trade_good.yggdrasil_amulet.desc=Dieses Amulett unsicherer Herkunft zeigt Yggdrasil, den Weltbaum. Mit diesem Gerät wird ein Bergmann immer wissen, wie tief er ist.
travelbook.trade_good.yumibow.desc=Yumi ist eine hochfeste Waffe für Bogensehnen. Kann schneller und genauer schießen.
travelbook.trade_good.mayanstatue.desc=Massive Schnitzereien furchterregender Maya-Götter, liebevoll aus Stein und Sandstein geschnitzt.
travelbook.trade_good.banner_white.desc=Niemand weiß, wie die Bauherren es beim Platzieren in einer beliebigen Farbe färben können.
travelbook.trade_good.brick.desc=Der Ziegel ist das Ergebnis des Kochens von Ton.
travelbook.trade_good.byzantine_fresco.desc=Dünne Farbschichten auf Quarz lassen diesen Block wie ein Stück Himmel erscheinen.
travelbook.trade_good.byzantine_mosaic.desc=Ein farbenfrohes Muster aus gefärbten Dioritscherben für schöne Böden.
travelbook.trade_good.byzpattern.desc=Der berühmte byzantinische Adler, der absolut cooler ist als die seldschukische Kopie.
travelbook.trade_good.byzpattern1.desc=Ein Mäandermuster, um deinen Bannern einen schönen griechischen Look zu verleihen.
travelbook.trade_good.byzpattern2.desc=Ein Mäandermuster, um ein Banner zu erhalten, das wie ein touristisches griechisches Handtuch aussieht.
travelbook.trade_good.carpet_black.desc=Ein dunkelschwarzer Teppich, wenn dunkle Eichenböden für dich nicht dunkel genug sind.
travelbook.trade_good.carpet_brown.desc=Ein gut gemachter brauner Teppich mit dem zusätzlichen Vorteil, dass Schmutz auf ihm im Grunde unsichtbar ist.
travelbook.trade_good.carpet_cyan.desc=Ein strahlender türkiser Teppich, der überall wo er gesetzt wird einen exotischen Stil hervorruft.
travelbook.trade_good.carpet_gray.desc=Ein eleganter grauer Teppich, mit dem man leicht ein modernes Aussehen erreichen kann.
travelbook.trade_good.carpet_green.desc=Ein lebendig grüner Teppich, der dem Boden einen natürlichen Stil gibt.
travelbook.trade_good.carpet_light blue.desc=Ein leuchtender blauer Teppich, der einem das Gefühl gibt, auf dem Himmel zu laufen.
travelbook.trade_good.carpet_lightgray.desc=Ein hellgrauer Teppich für einen minimalistischen Stil.
travelbook.trade_good.carpet_magenta.desc=Ein wunderschöner magenta Teppich, perfekt für den Eingang des Handyladens.
travelbook.trade_good.carpet_orange.desc=Ein fröhlicher oranger Teppich, eine frische Wahl für leichte Räume.
travelbook.trade_good.carpet_pink.desc=Ein ziemlich rosafarbener Teppich, der jedem Gebäude einen femininen Stil gibt.
travelbook.trade_good.carpet_purple.desc=Ein extravaganter violetter Teppich, eine gute Wahl für Räume mit majestätischer Wichtigkeit.
travelbook.trade_good.chainboots.desc=Trotz der Löcher zwischen den Ketten bleiben deine Füße trocken, wenn du mit diesen im Wasser gehst.
travelbook.trade_good.chainchest.desc=Eine gute Wahl, um den Schutz zu verringern und gleichzeitig deine schöne Haut zu zeigen.
travelbook.trade_good.chainhelmet.desc=Dieser minimalistisch und seltsam aussehende Helm bietet dennoch Schutz.
travelbook.trade_good.chainlegs.desc=Seltsam aussehende Beinschienen, aber ziemlich schwer zu finden.
travelbook.trade_good.diorite.desc=Ein körniger weißer Stein. Achtung: Kann Spuren von Netherquarz enthalten.
travelbook.trade_good.gravel.desc=Im Grunde ein schlechter Bruchstein.
travelbook.trade_good.ironnugget.desc=Das Eisennugget ist für Eisengolems, was Chickennuggets für Menschen sind.
travelbook.trade_good.oliveoil.desc=Ein beliebtes byzantinisches Exportprodukt. Erhöht auf magische Weise die Fruchtbarkeit des Dorfes.
travelbook.trade_good.olives.desc=Eine delikate Ergänzung zu den Mahlzeiten, obwohl sie sicherlich nicht jeder mag.
travelbook.trade_good.quartz.desc=Eines der beliebtesten Souveniers aus dem Nether!
travelbook.trade_good.smooth_diorite.desc=Nach einer guten Politur eignet sich Diorit sehr gut für Fußböden.