
version:3.4
<darkblue>퀘스트
퀘스트는 마을 주민들이 여러분에게 도움을 청하는 방법중 하나입니다. 퀘스트가 가능하면, 퀘스트를 해주기를 원하는 주민에게 메세지가 뜰 겁니다. 이 주민을 우클릭하면 퀘스트의 자세한 설명과 할것인지 말것인지를 결정하는 화면이 뜹니다. 퀘스트에 대한 보상은 돈, 지지도 또는 아이템으로써 지급됩니다. 몇몇 퀘스트는 충분히 높은 지지도를 필요로 합니다.
퀘스트를 수락했고 뭐가 필요한지 보고싶다면, "M"(기본설정) 키를 눌러주세요.
<darkblue>생성 퀘스트
이 특별한 모음은 다양한 임무를 포함하며 두 개의 독립적인 장을 가지고 있습니다. 이는 노르만과 인도 문화에 중점을 둡니다. 첫번째 장의 임무는 지지도가 "마을의 친구" 이상이 된 다음 여러분에게 할당될 것입니다. (퀘스트가 시작되기 전에 퀘스트가 무작위로 시작하기 때문에 다소 시간이 걸릴 수 있습니다) .
이 두가지 퀘스트를 하기 위해서는 고립된 건물을 찾아야 합니다. 여러분은 찾을 때까지 탐사하는수밖에 없습니다. 주의점은 이 건물들은 다른 독립된 건물들과 다르게 희귀합니다. 그러나, "V"키를 사용하면 위치가 나타날 겁니다.
이 특별한 미션은 노르만과 인도 문화권에 중점을 두어 두 개의 독립적인 챕터로 나뉜 여러 개의 미션을 말합니다. 초기 미션은 인도나 노르만 마을에서의 인지도가 "마을의 친구"를 넘어가면 생성됩니다. (필요한 인지도에 달성한 뒤에도 미션이 생성되기까지 어느 정도의 시간이 소요될 수 있습니다.)
두 미션 모두 당신은 특별한 고립된 건물을 찾아야 합니다. 하지만 이런 집들은 특별하며 일반적인 고립된 건물들과는 다릅니다. V키를 이용해 마을 목록에서 확인할 수 있습니다.