
version:3.4
<darkblue> Millénaire [밀레네어] 도움말
위 도움말은 밀레네어 [Millénaire] 모드의 핵심 요소들을 설명하고 있습니다. 더 많은 정보를 원하신다면, 위키를 방문하거나 마인크래프트 포럼 (minecraftforum.net.)에 질문하세요.
화면 양쪽에 있는 버튼을 눌러 도움말의 각 페이지를 볼 수 있습니다.
<darkblue>일반적인 마을과 건물
이 모드는 서로 다른 문화를 가진 <darkblue>마을<black>들을 마인크래프트에 추가합니다. 이 마을들은 바이옴에 따라 서로 다르게 생성됩니다. 또한 마을들은 각기 다른 개성과 생산품들을 가집니다. 물론 공통점도 있는데, 모든 마을에는 지도자가 존재합니다. 또한 마을 주민들의 필요에 따라 새로운 건물이 지어지기도 합니다. 이들은 여러분과 교역을 하기도 하며, 마을의 흥망성쇠는 바로 여러분에게 달려있답니다. (자세한건 "지지도" 페이지를 참조하세요).
각 마을은 중앙 건물을 중심으로 주변에 건물들이 건설됩니다. (요새, 궁전 등이 중앙 건물이 될 수 있습니다.). 중앙 건물에는 마을에 대한 정보를 보여주는 표지판이 있습니다. <darkblue>우클릭<black>을 하여 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.
마을과 떨어진 <darkblue>"고립된 건물"<black>은 확장되지 않습니다. 이 건물들은 가끔 비어있을 수도 있습니다. (이 경우 상자 안에는 물건만 있습니다) 이 건물에는 여러분과 거래하기 원하는 주민들이 있습니다. 하지만 여러분을 공격하려는 적대적인 주민이 있을지도 모르니 주의합시다.
"V" 키를 누르면 (기본 조작키) 가장 가까운 마을의 위치를 보여줍니다. 고립된 건물은 표시되지 않습니다. 이 마을들의 위치를 반드시 기억하는것이 좋습니다.
기본 설정에서, 마을과 마을 사이의 거리는 2000블럭입니다. 그러나 특정 마을 주변에 생성되는 작은 마을은 예외적으로 더 짧은 거리 안에서 등장하기도 합니다.