
travelbook.culture.desc=Os bizantinos afirmam que são os verdadeiros romanos e têm muito orgulho de sua arquitetura característica, militares disciplinados e os ícones magistrais que elaboram para adorar os santos. Alguns dizem que estão um pouco orgulhosos de suas realizações
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Este habitante habilidoso constrói belos edifícios civilizados para a vila, ao contrário dos barracos desolados nas proximidades construídos por aqueles tolos bárbaros.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=O ferreiro do exército fabrica armas poderosas para a vila.
travelbook.villager.artisanwife_byzantine.desc=Alguns argumentam que as esposas artesans são mais hábeis do que seus maridos.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=O barão ganha suas riquezas nas costas de seus súditos, mas, no entanto, é inestimável para administrar as necessidades diárias da vila.
travelbook.villager.baroness_byzantine.desc=Os deveres da baronesa são muito importantes para serem listados aqui - foi o que ela disse.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Esse garoto vai crescer e se tornar um cidadão civilizado.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Ex-líder de cem homens. Ele não quer falar sobre o motivo de seu rebaixamento.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Ele assegura a produção do pão imperial original.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Ela faz e comercializa o pão imperial original.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=O pescador pesca peixe, meio que auto-explicativo.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Essa menina vai crescer e se tornar uma cidadã civilizada.
travelbook.villager.guard_byzantine.desc=O guarda às vezes se arrepende de escolher uma esposa durante o treinamento completo para se tornar um soldado
travelbook.villager.host_byzantine.desc=O anfitrião é um mestre em vinificação. Seu vinho é o melhor deste lado do Bósforo.
travelbook.villager.hostesse_byzantine.desc=A anfitriã é um mestre em confecção de alimentos. Sua especialidade são os famosos souvlakis.
travelbook.villager.lady_byzantine.desc=Ela desfrutou de grande educação em iconografia e redação - embora pudesse fazer mais uso disso.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Os madeireiros cortam árvores para obter madeira imperial valiosa.
travelbook.villager.mason_byzantine.desc=O material favorito dos pedreiros é o diorito - ele é capaz de transformá-lo em mosaicos de quartzo ou extravagantes.
travelbook.villager.merchant_armour.desc=Este comerciante vende armamento e arsenal. A forja bizantina do exército tem certeza de que as ferramentas bizantinas locais são superiores.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Este comerciante local assegura o fluxo de mercadorias em sua aldeia através de acordos comerciais inteligentes com os assentamentos vizinhos.
travelbook.villager.merchant_dyes.desc=Esse comerciante vende corantes de todas as cores e pinturas, embora a compra e o uso das pinturas seja considerada uma heresia. Seja cuidadoso.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Este comerciante vende alimentos e o famoso vinho Malvasia, o que aumenta magicamente a taxa de natalidade das aldeias bizantinas.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Este comerciante vende pedra, arenito e azulejos bizantinos - Todos os materiais que os arquitetos bizantinos aspirantes sonham.
travelbook.villager.merchant_relics.desc=Este comerciante vende ícones de todos os tamanhos e afrescos inestimáveis. Centurios rezam para que eles venham.
travelbook.villager.merchant_textiles.desc=Este comerciante vende tapetes de todas as cores e roupas bizantinas de lã e seda. A maioria dos moradores do sexo masculino teme por suas economias.
travelbook.villager.metropolit_byzantine.desc=A vida cotidiana e a oração são lideradas pelo Metropolitan em aldeias religiosas.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Este mineiro bizantino extrai blocos valiosos para sua aldeia.
travelbook.villager.monk_byzantine.desc=Os monges apóiam o Metropolitan em seus negócios diários e estão pintando belos afrescos.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=O pastor da vila traduz a vontade de Deus para os outros moradores.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Este soldado bizantino treinado lutará por você!
travelbook.villager.seamster_byzantine.desc=O seamster tece tapetes de lã e ícones de seda, ambos de qualidade superior.
travelbook.villager.seamstress_byzantine.desc=A costureira cresce dentes de leão e cria roupas para a vila.
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Toda vez que uma ovelha come capim, o pastor a corta.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=O fazendeiro cria bichos-da-seda e é mestre em iconografia.
travelbook.villager.smelter_byzantine.desc=A fundição dominou a mecânica altamente complexa do uso de fornos. Outros moradores estremecem de admiração.
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=Soldados como ele lutam para proteger o Império Romano do Oriente!
travelbook.villager.toolsmith_byzantine.desc=Ele forja as ferramentas de qualidade que formam impérios.
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=As esposas cuidam da casa, cozinham as refeições bizantinas, colhem uvas e compartilham as últimas fofocas.
travelbook.villager.worker_byzantine.desc=O trabalhador ajuda o arquiteto na construção. Fazendo a mesma coisa, ele não entende por que o último goza de um status mais alto.
travelbook.village.controlled.desc=A vila bizantina de um jogador. Todo o Império Romano acredita em suas habilidades de liderança.
travelbook.village.customcontrolled.desc=A vila bizantina de um jogador. O Império Romano está desapontado por não gostar de sua arquitetura superior.
travelbook.village.militaryvillage.desc=Liderada por um Centurio em uma enorme fortaleza, a vila militar produz arsenal, armamento, azeite e vinho.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Liderada por um Metropolitan, a vila religiosa é conhecida por sua igreja, produtos agrícolas e roupas finas de lã e seda.
travelbook.village.tradingvillage.desc=Liderada por um Barão, a vila comercial é construída em torno de uma praça do mercado e apresenta roupas de lã e seda finas e vinho Malvasia.
travelbook.building.acaciagrove.desc=Neste bosque bem definido, são cultivadas acácias, servindo como combustível principal dos fornos imperiais.
travelbook.building.acaciagrovesmall.desc=Neste pequeno bosque, as acácias são cultivadas, apesar dos bizantinos não gostarem da cor de sua madeira.
travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=Ruínas de um templo antigo, mas a falta de mármore sugere que é uma farsa.
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=Ruínas de um teatro antigo, embora seja questionável se ele já viu um show.
travelbook.building.architect.desc=A casa do construtor de casas que cria moradias para os sem-abrigo. De qualidade bizantina superior, acrescentou.
travelbook.building.archives.desc=Nos arquivos, todas as informações privadas dos moradores são mostradas. Se os moradores fossem alfabetizados, este edifício poderia desencadear uma revolução.
travelbook.building.birchtower.desc=Esta torre de vigia bizantina é uma manifestação da reivindicação romana ao poder.
travelbook.building.carrotfield.desc=Este campo cresce cenouras. Não há mais nada sobre isso.
travelbook.building.chapel.desc=Não é tão grande quanto uma igreja cheia, mas o pastor local garantiu que você recebesse a mesma salvação ao visitar um culto na igreja aqui.
travelbook.building.church.desc=Um monumento orgulhoso que cresce lentamente para o céu e mais perto de Deus. Serve como o centro das aldeias religiosas.
travelbook.building.church_a_chamber1.desc=A câmara contém uma cama e equipamentos para abrigar um monge e mantê-lo ocupado.
travelbook.building.church_a_chamber2.desc=Esta câmara contém uma cama e equipamentos para abrigar outro monge e mantê-lo ocupado.
travelbook.building.church_a_sanctuary.desc=O santuário é a parte central da igreja. A área atrás do Iconostatis é reservada para os clérigos.
travelbook.building.church_a_school.desc=O destino ideal se você é um dos garotos legais da vila.
travelbook.building.church_a_warehouse.desc=O armazém armazena relíquias e livros valiosos e fornece aos Clérigos um lugar para pintar afrescos e ícones.
travelbook.building.cross.desc=Por que se contentar com um pequeno santuário?
travelbook.building.dressmaker.desc=Esta casa possui um tear para tecer roupas finas, tapetes e ícones. Como o roxo é insuficiente, os dentes-de-leão são cultivados para o corante amarelo.
travelbook.building.farm.desc=A fazenda é composta por uma casa grande e um silo para poder economizar trigo dos ratos, que ainda são vistos neste mundo.
travelbook.building.fishfarm.desc=Peixes, lulas e caracóis aparecem magicamente nesta lagoa. Os bizantinos encontram uso para todos eles.
travelbook.building.fortress.desc=O centro das aldeias militares. A pedido pessoal do Centurio, o arquiteto tenta se parecer com os muros teodisianos.
travelbook.building.fortress_a_armyforge.desc=O layout especial desta forja permite a criação de maças e armaduras a partir do infame aço azul bizantino.
travelbook.building.fortress_a_barracks.desc=Até quatro soldados encontram sua casa no quartel. Esteja avisado, os soldados defenderão a vila a qualquer custo.
travelbook.building.garden.desc=As senhoras bizantinas poderiam se safar plantando tulipas aqui, se não fosse por vocês que roubam flores.
travelbook.building.gifthut.desc=Esta casa é um "obrigado" pessoal da Ticlon por nos ajudar com o Millénaire.
travelbook.building.inn.desc=A pousada abriga comerciantes locais que mantêm a economia da vila em funcionamento.
travelbook.building.jungletower.desc=O ocupante corado não conseguiu explicar por que a torre de vigia é menor do que as árvores que a cercam.
travelbook.building.kastron.desc=O centro das aldeias comerciais. Esta praça da cidade fortemente integrada fornece um porto seguro para comerciantes e moradores.
travelbook.building.kastron_a_archives.desc=Os arquivos de um Kastron são construídos no topo da casa dos barões para garantir que o prédio seja o mais alto.
travelbook.building.kastron_a_inn.desc=O fato de os comerciantes gozarem de um padrão de vida semelhante ao do barão destaca a importância do comércio para ele.
travelbook.building.kastron_a_leftmarket.desc=A ala esquerda do grande mercado desta vila, hospedando comerciantes estrangeiros. Não há nada progressivo nisso.
travelbook.building.kastron_a_rightmarket.desc=A ala direita do grande mercado desta vila, hospedando comerciantes estrangeiros. Não há nada de conservador nisso.
travelbook.building.lighthouse.desc=Construído para guiar navios em um mundo que perdeu o conhecimento de construção de navios.
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=Entre os postos avançados mais comuns que você encontra nas terras. Os bizantinos amam suas ovelhas!
travelbook.building.market.desc=Comerciantes estrangeiros visitam esse mercado para vender seus produtos raros.
travelbook.building.mason.desc=Nesta casa e oficina, o pedreiro realiza seus milagres com diorito e quartzo.
travelbook.building.mine.desc=A mina está cheia de um suprimento quase ilimitado de pedras e dioritos. Chega, que o trabalhador precisa de ajuda de tempos em tempos.
travelbook.building.oaktower.desc=Uma torre de vigia para indicar que as terras vizinhas pertencem apenas a Roma.
travelbook.building.oldsheepfarm.desc=Entre os postos avançados mais comuns que você encontra nas terras. Mas algo está estranho sobre este.
travelbook.building.oldsheepfarm_a_special.desc=Que tipo de heresia é essa?
travelbook.building.olivepress.desc=As azeitonas são reunidas aqui para serem pressionadas nesta especialidade mediterrânea com vários usos.
travelbook.building.olivetree.desc=Os bizantinos trouxeram sua árvore mais famosa para este novo mundo.
travelbook.building.pergola.desc=Um belo parque que mostra a riqueza de uma vila.
travelbook.building.pinegrove.desc=Neste bosque bem definido são cultivados abetos, que são usados ​​para o interior de edifícios bizantinos.
travelbook.building.pinegrovesmall.desc=Neste pequeno bosque, os abetos são cultivados, pois os bizantinos amam absolutamente a cor de sua madeira.
travelbook.building.pinetower.desc=O mau isolamento dessa torre de vigia deixa seu ocupante bastante desconfortável.
travelbook.building.playerhouse.desc=Esta casa é perfeita para mostrar que você acumulou alguma riqueza.
travelbook.building.playerhugeplot.desc=Este lote maciço vem com a garantia de que os moradores locais não derrubarão seus edifícios por lá.
travelbook.building.playerhut.desc=Comprar esta pequena cabana é um bom negócio, se você quiser se juntar à vila local por algum tempo.
travelbook.building.playerlargeplot.desc=Este grande lote vem com a garantia de que os moradores locais não derrubarão seus edifícios por lá.
travelbook.building.playersmallplot.desc=Este pequeno lote vem com a garantia de que os moradores locais não derrubarão seus edifícios por lá.
travelbook.building.playerfortress.desc=Uma poderosa fortaleza de propriedade de um jogador, mostrando seu domínio sobre a área circundante.
travelbook.building.playerfortress_a_armyforge.desc=Armas e arsenal de aço bizantino azul nascem aqui para abastecer o exército privado do jogador que dirige a fortaleza.
travelbook.building.playerfortress_a_barracks.desc=Esses quartéis abrigam até quatro soldados servindo o jogador dono da fortaleza.
travelbook.building.presbytery.desc=O pastor desfruta de uma vida de luxo nesta mansão, que também possui instalações para escrever livros, pintar ícones e afrescos.
travelbook.building.presbytery_a_classroom.desc=Apesar do tamanho menor, o pastor garante que as crianças bizantinas tenham a mesma educação aqui e nas aldeias religiosas.
travelbook.building.sandpit.desc=As esposas mais pobres precisam reunir areia, cascalho e argila neste poço - porque o arenito não é encontrado fora dos desertos.
travelbook.building.sheepfarm.desc=O animal mais favorito dos bizantinos é mimado aqui.
travelbook.building.silkfarm.desc=A fazenda de seda é composta de sericulturas, cultivando bichos-da-seda, para permitir que os bizantinos criem ícones e roupas valiosos.
travelbook.building.smelter.desc=Recheado de fornos, o smeltery serve como um centro de recursos para pedra, vidro e tijolos.
travelbook.building.taverna.desc=Provavelmente o edifício mais visitado de uma determinada vila e o berço do delicado vinho Malvasia.
travelbook.building.toolsmith.desc=Nesta forja, são criadas ferramentas civis para atender às necessidades imperiais, acelerando vários objetivos.
travelbook.building.villaurbana.desc=Decadência romana tardia manifestada. Nem tente chamar o contrário.
travelbook.building.vineyard.desc=Passear pelas vinhas melhora o clima. Mesmo quando é apenas o pensamento de uma doce garrafa de vinho Malvasia mais tarde naquele dia.
travelbook.building.watchtower.desc=Servindo como lar de um guarda da vila, a torre de vigia garante proteção para toda a vila.
travelbook.building.wheatfield.desc=Este campo produz grande quantidade de trigo para garantir a produção imperial de pão nos moinhos de vento.
travelbook.building.windmill.desc=Neste mundo, o trigo não precisa ser moído e o pão não precisa ser cozido. Mas o moinho de vento parece legal.
travelbook.building.woodcutter.desc=Esta pequena cabana é a casa do trabalhador madeireiro e de sua esposa. Sua localização é um compromisso do casal.
travelbook.building.workerhouse.desc=Não é tão luxuoso quanto um estúdio de arquitetura, mas é melhor que o do mineiro - esse prédio é tão comprometido quanto o próprio trabalhador.
travelbook.building.workshop.desc=A oficina central é um importante centro de areia, arenito e caminhos. É administrado pelas esposas bizantinas trabalhadoras.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Os artesãos usam argila para criar azulejos únicos que fazem belos telhados e estantes de livros.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=A esposa do artesão se preocupa com a casa e tece as famosas roupas de lã e seda bizantinas.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Ilumina o caminho para navios que nunca virão.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Ele protege o bosque de bétulas dos carvalhos invasores.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Ele observa os movimentos das outras culturas.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Esse soldado considerou esse trabalho uma promoção, mas o ambiente gelado o fez questionar isso.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Ele é o protetor da selva - e secretamente viciado em grãos de cacau.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Este pastor moveu-se com seu rebanho para campos mais verdes. Ele certamente é uma pessoa única neste mundo.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Este pastor moveu-se com seu rebanho para campos mais verdes. Ela certamente é uma pessoa única neste mundo.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Este comerciante bizantino vende corantes e ícones, que você deve comprar totalmente para garantir a salvação eterna.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=O cotidiano e a oração são liderados pelo Metropolitan em aldeias religiosas.
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=A esposa do Barão vive uma vida confortável usando o dinheiro dos impostos da vila.
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=Seu principal dever é convencer o marido a não matar todas as ovelhas.
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=Ajudando o marido e entregando seda e ícones enquanto seu parceiro visita a taberna.
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=Ele forja as ferramentas de qualidade que formam impérios.
travelbook.village.emporikos.desc=Aldeias comerciais produzem bens avançados e os trocam como um centro comercial.
travelbook.village.military.desc=Aldeias militares guerreiam e lutam com seus vizinhos por recursos.
travelbook.village.ortodox.desc=As aldeias religiosas bizantinas concentram-se na construção da maior igreja para se aproximar de Deus.
travelbook.building.architectbyzantine.desc=A casa do construtor de casas que cria moradias para os sem-abrigo. De qualidade bizantina superior, acrescentou.
travelbook.building.bakerybyzantine.desc=Este moinho de vento de madeira é a escolha certa para quem procura pão delicioso.
travelbook.building.barracksbyzantine.desc=O quartel fornece a seus soldados estacionados uma sala quente e um campo de treinamento adequado.
travelbook.building.barracksbyzantine_a_bed.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.basilkabyzantine.desc=Este grande mercado é um excelente exemplo da arquitetura bizantina. Seu criador espera obter melhores preços de comerciantes reverentes.
travelbook.building.chapelbyzantine.desc=Não é tão grande quanto uma igreja cheia, mas o pastor local garantiu que você recebesse a mesma quantidade de salvação ao visitar um culto na igreja aqui.
travelbook.building.churchbyzantine.desc=Um monumento orgulhoso que cresce lentamente para o céu e mais perto de Deus. Serve como o centro das aldeias religiosas.
travelbook.building.churchbyzantine_a_altar.desc=O altar é um indicador para os aldeões onde obter mais salvação.
travelbook.building.crossbyzantine.desc=Recorda os moradores que passam por Deus que os observa.
travelbook.building.farmbyzantine.desc=A fazenda de trigo produz grandes quantidades de trigo para enviar às padarias.
travelbook.building.fisherbyzantine.desc=Forças misteriosas fornecem a este lago artificial uma quantidade aparentemente infinita de peixes. É uma maravilha!
travelbook.building.forgebyzantine.desc=Uma pena que essa forja não seja capaz de lidar com aço bizantino, mas as ferramentas comuns de aço parecem atender às necessidades bizantinas também.
travelbook.building.fortbyzantine.desc=O centro das aldeias militares. A pedido pessoal do Centurio, o arquiteto tenta se assemelhar à arquitetura romana antiga com este forte.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed1.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed2.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed3.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.fortbyzantine_a_forge.desc=O layout especial desta forja permite a criação de maças e armaduras a partir do infame aço azul bizantino.
travelbook.building.gifthouse.desc=Esta casa é um "obrigado" pessoal da Ticlon por nos ajudar com o Millénaire.
travelbook.building.grovebyzantine.desc=Os madeireiros bizantinos sempre reclamam da distância do bosque à cabana.
travelbook.building.guesthousebyzantine.desc=A pousada possibilita o comércio local, mesmo quando a vila não possui comerciante próprio.
travelbook.building.innbyzantine.desc=A pousada é o principal centro de comércio local e abriga um comerciante.
travelbook.building.lumberbyzantine.desc=Esta pequena cabana é a casa do trabalhador madeireiro e de sua esposa. Sua localização é um compromisso do casal.
travelbook.building.parkbyzantine.desc=Uma área agradável para lazer, desfrutada por moradores de todos os tipos.
travelbook.building.placebyzantine.desc=A praça central desta vila serve como um centro de comércio local e externo. É o centro das aldeias comerciais.
travelbook.building.placebyzantine_a_basilica.desc=O mercado oferece uma cama e um teto para os comerciantes que viajam de terras distantes.
travelbook.building.playerfortbyzantine.desc=Esta fortaleza pertence a um jogador.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed1.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed2.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed3.desc=Um soldado bizantino nunca se contentará com menos do que uma cama quente.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_forge.desc=O layout especial desta forja permite a criação de maças e armaduras a partir do infame aço azul bizantino.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=É imobiliário bizantino!
travelbook.building.presbyterybyzantine.desc=O presbitério é o lugar em que o pastor vive enquanto cria transcrições dos textos sagrados.
travelbook.building.quarrybyzantine.desc=A pedreira é a principal fonte dos impérios dos materiais: pedra, arenito, areia e argila.
travelbook.building.sheepbyzantine.desc=A fazenda de ovelhas é de onde vêm a lã, o feta e a carne de carneiro. Curiosidade: A ovelha é o animal favorito da maioria dos bizantinos.
travelbook.building.shrinebyzantine.desc=Apenas um lembrete amigável de que os santos são onipresentes.
travelbook.building.silkfarmbyzantine.desc=A fazenda de seda é composta de sericulturas, cultivando bichos-da-seda, para permitir que os bizantinos criem ícones e roupas valiosos.
travelbook.building.taverna.desc=Provavelmente o edifício mais visitado de uma determinada vila e o berço do delicado vinho Malvasia.
travelbook.building.villa urbana.desc=Uma pérola da arquitetura bizantina e um renascimento da arquitetura romana. Uma observação do arquiteto: as camas são superestimadas.
travelbook.building.vineyard.desc=Uma colina artificial para otimizar a taxa de crescimento das uvas. A forma exata é o resultado de anos de experiência.
travelbook.building.watchtowerbyzantine.desc=Uma torre de vigia em estilo romano para manter a vila salva de intrusos.
travelbook.building.wellbyzantine.desc=O poço ajuda as aldeias em secas e impulsiona o crescimento das lavouras.
travelbook.building.workshopbyzantine.desc=A casa do artesanato bizantino. Entre os produtos mais populares: azulejos, estantes e lindas roupas bizantinas.