
travelbook.culture.desc=Aldeões indianos preparam comida saborosa a partir de arroz e especiarias, sob a proteção dos poderosos guerreiros do Rajput. Eles parecem muito devotados a seus muitos deuses, embora lamentem a perda de seu rio sagrado, o Ganges Sagrado.
travelbook.villager.indian_adivasipeasant.desc=Esse agricultor adivasi, ou tribal, cultivava arroz em uma clareira da selva.
travelbook.villager.indian_adivasipeasantwife.desc=A vida é difícil para as mulheres adivasi, cultivando arroz em pequenas áreas afastadas das principais comunidades indianas.
travelbook.villager.indian_armysmith.desc=Estabelecido dentro do forte, o ferreiro do exército produz armas de ferro que podem ser reparadas, enquanto sonha com itens mais distintos. Dizem que ele está com um pouco de inveja do seu homólogo normando.
travelbook.villager.indian_boy.desc=Esta animada larka indiana sonha em se tornar um raja ou pelo menos um general. Ele provavelmente acabará como um camponês.
travelbook.villager.indian_girl.desc=Por mais que ela ame preparar caril com a mãe, quando crescer, ela está determinada a viajar além das fronteiras de sua aldeia.
travelbook.villager.indian_lonetrader.desc=Ele fica sozinho esperando clientes no meio do nada ... Ele deixa muito tempo para seu hobby secreto de escrever poesia.
travelbook.villager.indian_lumberman.desc=Este exigente madeireiro apenas corta as melhores acácias para as necessidades de sua aldeia.
travelbook.villager.indian_merchant.desc=Esse comerciante dedicado viaja de vilarejos para vilarejos, transportando mercadorias para onde são mais necessárias. Ele está disposto a viajar para terras estrangeiras!
travelbook.villager.indian_miner.desc=Quanto mais ele desenterra arenito, mais a vila exige. Ele se orgulha de seus músculos inchados, no entanto.
travelbook.villager.indian_pandit.desc=O pandit austero e inclinado realiza os rituais da vila, garantindo boas colheitas e crianças saudáveis.
travelbook.villager.indian_panditayin.desc=Esposa devota do pandit, ela compartilha sua firme crença em viver uma vida pura e piedosa.
travelbook.villager.indian_peasant.desc=Ele constrói, planta, seca tijolos ... Salve o poderoso camponês, que mantém as coisas funcionando enquanto seus chamados melhores apostadores descansam!
travelbook.villager.indian_peasantwife.desc=Desde a colheita até a produção de alimentos, não há descanso para as mulheres da vila. Pelo menos eles pegam as rasgullas.
travelbook.villager.indian_raja.desc=Sua cintura gastou demais em doces e seu amor por diamantes pode ser excessivo, mas quando o perigo ameaça, ele ainda tira a espada e defende seu povo.
travelbook.villager.indian_rajputgeneral.desc=Esse poderoso guerreiro de Rajput tem tanto orgulho de seu bigode quanto de sua bravura em batalha.
travelbook.villager.indian_rani.desc=A adorável esposa do Raja administra o palácio e cuida dos moradores. Quando ela não está ocupada experimentando um novo saree, é claro.
travelbook.villager.indian_richwoman.desc=Essa mulher rica e elegante ainda lamenta o dia em que não conseguiu se casar com uma Raja adequada.
travelbook.villager.indian_sadhu.desc=Este misterioso homem santo está determinado a entender a natureza do mundo Minecraft, mesmo que ele tenha que meditar até a iluminação chegar.
travelbook.villager.indian_sculptor.desc=Este mestre artesão transforma blocos de pedra e arenito em grandes estátuas de deuses hindus.
travelbook.villager.indian_smith.desc=O ferreiro despretensioso, mas essencial, produz as ferramentas simples, mas eficazes da vila.
travelbook.villager.indian_soldier.desc=Brash e macho, este soldado de Rajput morrerá para proteger sua aldeia. Novamente e novamente, se necessário.
travelbook.villager.indian_villagechief.desc=Este proprietário e fazendeiro próspero é dono de metade da vila e se comporta como se o resto já fosse dele.
travelbook.villager.merchant_adivasi.desc=Este comerciante adivasi, ou tribal, visita aldeias próximas para vender os bens de sua comunidade.
travelbook.villager.merchant_oriental.desc=Este comerciante exótico da distante Arábia é especializado em artigos de luxo.
travelbook.villager.merchant_villagewoman.desc=Uma velha da vila, esse comerciante é especializado em vender iguarias indianas quentes e picantes.
travelbook.village.indian_agricole.desc=Esta próspera vila concentra-se na colheita de arroz e especiarias e na sua transformação em deliciosa comida picante.
travelbook.village.indian_agricole_hamlet.desc=Construído para abastecer o palácio próximo, este povoado produz comida para a corte.
travelbook.village.indian_controlled.desc=Uma vila de propriedade de um jogador que ganhou a confiança do povo indiano.
travelbook.village.indian_customcontrolled.desc=Uma vila de propriedade de um jogador que conquistou a confiança do povo indiano, mas pediu espaço para um pouco mais de criatividade.
travelbook.village.indian_fort.desc=Agrupada em torno do grande forte de Rajput, esta pequena vila fornece comida, armas e quantidades infinitas de arenito.
travelbook.village.indian_fort_hamlet.desc=Este poderoso forte e sua aldeia adjacente foram construídos para proteger o palácio próximo.
travelbook.village.indian_palace.desc=Esta vila circunda o suntuoso palácio do Raja e existe principalmente para servir seus caprichos.
travelbook.building.adivasifarm.desc=Uma pequena fazenda aninhada na selva, onde uma família adivasi, ou tribal, cultiva.
travelbook.building.archives.desc=Os arquivos da vila, onde a identidade e a ocupação de todos os moradores são cuidadosamente registradas.
travelbook.building.armyforge.desc=Uma forja dedicada ao fornecimento de armas e armaduras para os guerreiros locais de Rajput.
travelbook.building.bazaar.desc=Cheio de cheiro de especiarias e outros produtos exóticos, este bazar recebe comerciantes de todo o mundo.
travelbook.building.brickkiln.desc=Neste edifício indiano humilde, mas essencial, os tijolos de barro são deixados secar ao sol para fornecer materiais para os edifícios da vila.
travelbook.building.chiefhouse.desc=A casa grande e confortável do chefe da vila também serve como o principal armazém e centro comercial da vila, para grande benefício do chefe.
travelbook.building.deserttradeoutpost.desc=Este pequeno posto avançado no deserto abriga um comerciante solitário que vende mercadorias para o viajante ocasional.
travelbook.building.forge.desc=Uma simples forja da vila, produzindo ferramentas modestas mas eficientes para a vila.
travelbook.building.fort.desc=Este forte maciço é um testemunho duradouro do amor dos generais de Rajput pelo arenito. <ret> <ret> Sabe-se que os jogadores choram ao olhar para os custos de atualizações posteriores.
travelbook.building.fort_a_forge.desc=Abrigada dentro das muralhas do forte, esta pequena forja produz armas para a guarnição.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse.desc=Um quartel simples que oferece acomodação a um soldado e sua família.
travelbook.building.gifthouse.desc=Completa com um bolo, esta casinha premia os jogadores que contribuíram para o Millénaire.
travelbook.building.grove.desc=Rodeado por paredes de tijolos, este bosque fornece à vila madeira de acácia.
travelbook.building.guesthouse.desc=Esta pousada simples hospeda comerciantes visitantes em vilarejos pequenos demais para ter uma pousada.
travelbook.building.hindushrine.desc=Um pequeno santuário na estrada para um dos muitos deuses hindus.
travelbook.building.indiandesertedfarm.desc=A areia agora cobre esta pequena fazenda perdida há muito tempo pelas areias movediças do deserto.
travelbook.building.inn.desc=Esta pousada de estudo oferece acomodações para comerciantes visitantes e espaço de armazenamento para seus produtos.
travelbook.building.largepeasanthouse.desc=Uma casa camponesa construída em um terreno grande, oferece espaço para uma segunda casa de família com um pátio compartilhado.
travelbook.building.largepeasanthouse_a_secondary.desc=Construído ao lado de uma casa existente, esta moradia familiar é perfeita para famílias extensas.
travelbook.building.loneshrine.desc=Este santuário foi construído em um local isolado, em um local particularmente auspicioso.
travelbook.building.lumbermanhouse.desc=A casa de um lenhador e sua esposa, simples, mas confortável.
travelbook.building.paddy.desc=Possivelmente o edifício mais importante da vila, pois é aqui que os moradores cultivam o arroz que forma a base de toda a comida.
travelbook.building.palace.desc=Este luxuoso palácio é adequado para a raja que o habita. Construir exige mais recursos do que o resto da vila, mas vale a pena.
travelbook.building.pandithouse.desc=Uma casa simples, mas limpa, ideal para o pandit da vila.
travelbook.building.peasanthouse.desc=Casas de camponeses como este pontilham aldeias indígenas. Suas grossas paredes de tijolos e pequenas janelas afastam o calor do verão.
travelbook.building.playerestate.desc=Uma casa grande e bonita para um jogador abastado.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Um terreno muito grande para os jogadores construirem.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Um grande terreno para os jogadores construirem.
travelbook.building.playerpalace.desc=Um palácio perdendo apenas para os Raja, construídos com um grande custo para um jogador rico.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Um pequeno terreno para os jogadores construirem.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Uma pequena casa para visitar jogadores.
travelbook.building.quarry.desc=Uma pedreira da vila, da qual extrair as toneladas e toneladas de arenito necessárias para muitos edifícios indianos.
travelbook.building.ruinedfort.desc=Há muito tempo, essa era uma poderosa fortaleza, mas hoje restam apenas paredes quebradas e salas vazias.
travelbook.building.sadhutree.desc=Esta árvore de aparência única foi escolhida pelo misterioso Sadhu para se afastar da sociedade. Seu tronco alto, distinto e coberto por licença pode ser visto de longe.
travelbook.building.sandblasted.desc=Este pequeno posto comercial foi perdido para o deserto que avançava há muito tempo. Seus baús ainda podem conter algumas riquezas.
travelbook.building.scultorhouse.desc=A casa e a oficina do escultor da vila, famosa por suas impressionantes esculturas de deuses e deusas hindus
travelbook.building.soldierhouse.desc=Uma casa para um soldado da aldeia, tudo o que era necessário para uma boa soneca entre duas patrulhas.
travelbook.building.spicegarden.desc=Esse terreno despretensioso é vital para o bem-estar dos moradores: é aqui que eles cultivam as especiarias que dão sabor à sua comida.
travelbook.building.sugarplantation.desc=É aqui que começa a produção das deliciosas rasgullas, com o crescimento da preciosa cana de açúcar.
travelbook.building.tank.desc=Este impressionante tanque de água mantém as colheitas da vila em água durante todo o ano.
travelbook.building.villagetemple.desc=Uma bela estrutura de pedra e arenito para hospedar as divindades protetoras da vila.
travelbook.building.villagetree.desc=Esta árvore plantada perto do centro da vila fornece sombra nos dias quentes de verão.
travelbook.building.well.desc=Um poço profundo para buscar melhor a água exigida pelos moradores.
travelbook.trade_good.rice.desc=O arroz é um grão versátil usado em uma infinidade de culinária indiana. Vegetariano e Murgh Curry exigem arroz como parte de suas receitas.
travelbook.villager.indian_craftsman.desc=Um faz-tudo de verdade, este artesão indiano faz maravilhas com madeira de acácia.
travelbook.villager.indian_painter.desc=O artista da vila acrescenta o toque certo de fantasia às casas da vila com seus tijolos decorados
travelbook.villager.indian_weaver.desc=Especialista em fazer lã de algodão, algo que antes era impossível. Também pode tingir e fazer tapetes.
travelbook.building.cottonfield.desc=Um pequeno campo onde os índios plantam o algodão milagroso e as flores para tingir.
travelbook.building.craftsmanhouse.desc=Uma pequena casa de aldeia para o artesão, com uma oficina prática anexada.
travelbook.building.fort_a_cistern.desc=Esta cisterna profunda construída sob o forte fornece água para as colheitas em tempo de paz e é vital durante um cerco.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse2.desc=Um quartel simples que oferece acomodação a um soldado e sua família.
travelbook.building.fort_a_temple.desc=Um templo simples abrigado dentro do forte, para uso da guarnição e do povo da vila
travelbook.building.painterhouse.desc=Uma casa com um toque de fantasia para o pintor da vila.
travelbook.building.palace_temple.desc=O próprio templo do Raja, graciosamente aberto aos aldeões.
travelbook.building.playerpalace_temple.desc=Um templo particular para o jogador - ou apenas para os moradores.
travelbook.building.weaverhouse.desc=A casa do tecelão, confortável e com um espaço de trabalho coberto para o seu tear.
travelbook.trade_good.bed_charpoy.desc=Camas Charpoy são um design tradicional indiano. Eles funcionam como os normais, mas com um toque de exotismo.
travelbook.trade_good.cotton.desc=Esta planta indiana milagrosa é basicamente uma carne de carneiro que você pode cultivar!
travelbook.trade_good.decoratedbrickwhite.desc=Tijolos pintados à mão para um toque sofisticado. Pode ser repintado em qualquer cor com baldes de lavagem branca tingidos.
travelbook.trade_good.paintbucketwhite.desc=Um balde de cal. Pode ser tingido em qualquer cor e usado para repintar tijolos!
travelbook.trade_good.paintedbrickwhite.desc=Um tijolo indiano caiado de branco. Pode ser repintado em qualquer cor com baldes de lavagem branca tingidos.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Os índios são muito encontrados em arenito, excessivamente na opinião dos mineiros e jogadores indianos que tentam fazê-los terminar um forte ou um palácio.
travelbook.trade_good.redsandstone.desc=O arenito vermelho é uma nova paixão para os índios, seja para produzir arenito vermelho esculpido ou combinado com arenito regular para produzir arenito esculpido em ocre.
travelbook.trade_good.ochre_sandstone_carved.desc=Na opinião da maioria dos arquitetos indianos, o arenito regular é muito pálido e o arenito vermelho é muito brilhante. Arenito ocre é apenas para a direita!

travelbook.trade_good.red_sandstone_carved.desc=Uma versão vermelha de arenito esculpido, que oferece um bom contraste com o normal.
travelbook.trade_good.sandstone_carved.desc=Arenito esculpido finalmente, ideal para edifícios impressionantes, mas elegantes - de preferência em grandes quantidades.
travelbook.trade_good.woodenbars.desc=Barras de madeira simples e resistentes, ideais para manter o ar entrando e saindo dos zumbis.
travelbook.trade_good.woodenbarsindian.desc=Essas elegantes janelas esculpidas dão um toque de glamour aos edifícios indianos.
travelbook.trade_good.woodenbarsrosette.desc=Uma moldura de janela delicada e polivalente, também usada com grande efeito para portas.