
﻿boy.greeting=anaanaga miqsurunnaqtunga / Minha mãe pode costurar os buracos em suas roupas.
boy.greeting=pinnguarumajunga / Eu quero jogar.
boy.greeting=qanuippit. / Como você está?
chef.greeting=niqłiuqtunga. inuuhiqatsiaq! / Eu gosto de cozinhar. Comer comer!
chef.greeting=nirinnaqsijuq. / Hora de comer.
farmer.greeting=nunanniapaa, itjuujaq! / Eu gosto de agricultura, especialmente batatas!
fisherman.greeting=ukiukkut iqalliariaksaq quviagijara. / Eu gosto de pescar no inverno.
girl.greeting=mumirunnaqtunga / Eu posso dançar.
girl.greeting=qanuippit. / Como você está?
girl.greeting=ullagunnaqtunga. / Eu posso correr.
hunter.greeting=qimuksiqpakpit? / Você viaja por time de cachorro? Eu posso correr.
hunter.greeting=ukiakkut angunasukłuni quviagijara. / Eu gosto de caçar no outono.
husband.greeting=iqqanaijariariaqaliqtunga. / Eu preciso continuar minhas tarefas para o dia.
lumberman.greeting=napaaktuk aglinigaktuk sayakturuk, tanakuuruk. / As árvores crescem tão poderosas e fortes muito rápido aqui, que terra maravilhosa.
oldlady.greeting=amaamak irinaliut iqsijuq iglu imakkuutuq / Ela os amaldiçoou a fugir de seu domínio.
oldlady.greeting=angu isivrivriuqpuq mamivuq! / Não olhe nos olhos deles!
oldlady.greeting=irinaliut qitirut tamanna!? / Os amaldiçoados nos cercam!?
shaman.greeting=tuurngaq tutsiaqatigiinniq. / Os espíritos concedem-lhe bênçãos.
shaman.greeting=uqariaqaqtunga tuurngaq. / Eu devo falar com os espíritos.
sodder.greeting=qaijariaqaqtunga miqqapik / Eu preciso me reunir para escrever.
villager.greeting=ainngai, $name! / Olá, $name!
villager.greeting=aqsarniit takuminaqtut. / As luzes do norte eram tão bonitas.
villager.greeting=ilatit qanuippat? / Como está sua família?
villager.greeting=katigatkit quvianaq. / Prazer em conhecê-lo.
villager.greeting=nani nunaqaqqpit? / De onde você é?
villager.greeting=niriqqauvit? / Você já comeu?
villager.greeting=sinittiaqqaugaluaqpit? / Você dormiu bem?
villager.greeting=takunasaaqpagit. / Eu não te vejo há anos.
villager.greeting=tunngasugit / Bem vindo.
villager.greeting=ullaakuut. / Bom dia para você.
wife.greeting=kaayuk sinaiyaurug, masu aniruk! / Este solo é tão fértil que as colheitas crescem como loucas!
wife.greeting=silasiqanuippa? / Como está o tempo de onde você é?
art_merchant.greeting=Aucune ville dans le monde n'est comparable à Constantinople. / Nenhuma cidade do mundo pode se comparar a Constantinopla!
art_merchant.greeting=Les gens ici sont des barbares. / As pessoas aqui são bárbaras.
oriental_merchant.greeting=Ce pays est riche, mais fallait il vraiment qu'il soit si froid? / Esta terra é rica, mas tem que ser tão fria?
oriental_merchant.greeting=Etes vous allez à Cordoue? Ca, c'est une ville civilisée. / Você já esteve em Córdoba? Agora esse é um lugar civilizado.
plant_merchant.greeting=Some people say I'm a dreamer, but I'm not the only one... / Algumas pessoas dizem que eu sou um sonhador, mas eu não sou o único ...
viking_merchant.greeting=Aujourd'hui je vient commercer. Demain... / Hoje eu venho para o comércio. Amanhã...
viking_merchant.greeting=Cette terre appartient aux vikings. L'Angleterre aussi. La Sicile aussi. Vive nous! / Esta terra é terra viking. Inglaterra é a terra viking. A Sicília é uma terra viking. Nós mandamos!
weapon_merchant.greeting=Vous voulez vraiment savoir comment j'ai survécu toutes ces années voyageant seul avec des marchandises précieuses? / Você quer saber como eu sobrevivi todos esses anos viajando sozinho com mercadorias valiosas?