
travelbook.culture.desc=Os Inuit são um povo robusto e engenhoso, capaz de sobreviver em alguns dos ambientes mais adversos. Eles agradecem aos espíritos por suas bênçãos de fogueiras quentes e carnes deliciosas que os mantêm fortes nos restos congelados.
travelbook.villager.inuit_boy.desc=Todo mundo ajuda nas aldeias inuit, esse garoto faz o que pode para ajudar na sobrevivência de seu povo. Ele sabe que se não o fizer, todos poderão morrer.
travelbook.villager.inuit_carver.desc=As mãos habilidosas do entalhador foram treinadas para esculpir itens requintados de osso e pedra.
travelbook.villager.inuit_chef.desc=Os inuit são capazes de pegar qualquer parte de um animal e transformá-lo em algo comestível, apenas não olhe para a comida muito de perto.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=Colher alimentos do solo é incomum para os inuítes, mas não é inédito.
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=Quando não caçam animais da terra, caçam animais do mar, o povo inuit gosta de pescar e comer peixe.
travelbook.villager.inuit_girl.desc=Todo mundo ajuda nas aldeias inuit, essa jovem faz o que pode para ajudar na sobrevivência de seu povo. Ela sabe que se não o fizer, todos poderão morrer.
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=Os caçadores se aventuram na tundra congelada para trazer de volta carne deliciosa para compartilhar com sua comunidade. Carne traz força.
travelbook.villager.inuit_husband.desc=Muitos moradores dos inuítes assumem vários papéis, como construção, transporte de mercadorias e outras pequenas tarefas, a fim de manter sua comunidade viva.
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=Esse comerciante local vagueia pelo deserto, na esperança de encontrar pessoas com quem trocar seus produtos por coisas que sua aldeia precisa para sobreviver.
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=Esse escultor perdido decidiu tirar o melhor proveito de sua situação e trabalhar apenas suas habilidades.
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=Este pescador perdido fez uma casa em um lago que é abundante em comida.
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=As caçadas podem durar semanas ou até mais. Os caçadores costumam se abrigar em iglus de neve durante a caçada.
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=O grande perigo de nossa existência reside no fato de que nossa dieta consiste inteiramente de almas
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=Este madeireiro perdido mantém sua mente em seu trabalho e, com isso, construiu para si uma casa incrível.
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=Este xamã deixou sua aldeia para comungar com os espíritos deste novo mundo.
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=Este madeireiro corta árvores para que sua aldeia possa ser equipada com lenha e materiais suficientes para sobreviver no frio.
travelbook.villager.inuit_madman.desc=Assassinos, ladrões e outros criminosos considerados impróprios para a vida inuit e, portanto, expulsos da vila e forçados a viver por conta própria.
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=Assassinos, ladrões e outros criminosos considerados impróprios para a vida inuit e, portanto, expulsos da vila e forçados a viver por conta própria.
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=Este comerciante inuit especial comercializa seus bens de armas e armaduras para a melhoria de sua comunidade local.
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=Esse comerciante vende materiais de construção como gelo, neve e grama para pessoas que gostam de construir casas que gritam: "Eu gostaria de ser tão legal quanto os inuítes".
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=Esse comerciante vende o excesso de bens de origem animal que ele adquire em suas excursões de caça de uma semana.
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=Essa velha senhora permite que aqueles com maior probabilidade de sobreviver tenham a maior parte de sua comida e um lar nesses tempos difíceis, tudo em que ela pode contribuir hoje em dia é sua sabedoria.
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=Enquanto pesquisavam pérolas, esses Sanduits foram acidentalmente teletransportados para longe de sua aldeia e decidiram se estabelecer nesse local agradável e acolhedor.
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=Enquanto pesquisavam pérolas, esses Sanduits foram acidentalmente teletransportados para longe de sua aldeia e decidiram se estabelecer nesse local agradável e acolhedor.
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=Enquanto pesquisavam pérolas, esses Sanduits foram acidentalmente teletransportados para longe de sua aldeia e decidiram se estabelecer nesse local agradável e acolhedor.
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=Enquanto pesquisavam pérolas, esses Sanduits foram acidentalmente teletransportados para longe de sua aldeia e decidiram se estabelecer nesse local agradável e acolhedor.
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=Este inuit é capaz de comungar com espíritos, ele é o líder religioso de sua aldeia e está tentando o seu melhor para comungar com os espíritos deste novo mundo.
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=Este inuit é capaz de comungar com espíritos, ele é o líder religioso de sua aldeia e está tentando o seu melhor para comungar com os espíritos deste novo mundo.
travelbook.villager.inuit_smith.desc=Esse armeiro Inuit fabrica armas e armaduras para ajudar a comunidade a sobreviver em um ambiente congelado.
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=Este Inuit reúne e embala grama em pranchas para ajudar a manter a habitação dos Inuit agradável e quente.
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=Os curtidores são os inuítes especializados em preservar e preparar peles para atender às necessidades práticas e decorativas.
travelbook.villager.inuit_wife.desc=Muitos moradores dos inuítes assumem vários papéis, como construção, transporte de mercadorias e outras pequenas tarefas, a fim de manter sua comunidade viva.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Um comerciante de uma terra distante. Ele deixou sua casa na Dinamarca para passear pela selva e seguir uma carreira em negociar artefatos mágicos para aqueles com negação suficiente.
travelbook.village.artisanalvillage.desc=Esta vila inuit se concentra na produção de itens e bens especiais inuit.
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=Esta pequena comunidade inuit se concentra na produção de alimentos cultivados.
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=Esta pequena comunidade inuit se concentra em suas necessidades espirituais.
travelbook.village.communityvillage.desc=Esta grande vila inuit concentra-se em todos os aspectos da vida e prospera nela.
travelbook.village.huntingvillage.desc=Esta vila inuit concentra-se na caça, a carne é força.
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=Esta vila Inuit pertence e é administrada por um jogador que ganhou a confiança do povo Inuit.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Esta vila inuit concentra-se em suas necessidades espirituais.
travelbook.building.animistic.desc=Um edifício especial para o xamã se comunicar e apaziguar espíritos úteis.
travelbook.building.armourerhouse.desc=Um lar para o artesão inuit especializado em armas e armaduras
travelbook.building.armoury.desc=A oficina do artesão inuit, especializado em armas e armaduras
travelbook.building.banditshack.desc=Uma desculpa ruim para um casebre construído por desculpas ruins para os inuítes que foram forçados ao exílio por receber mais do que a parte justa, não se importando com o bem da comunidade ou com assassinatos acidentais.
travelbook.building.bison.desc=Um campo onde as vacas gostam de andar.
travelbook.building.carver.desc=A casa do entalhador, onde ela faz esculturas e caldeirões.
travelbook.building.council.desc=O edifício principal de uma grande vila inuit que se concentra em todos os aspectos da vida e prospera nela
travelbook.building.farmp.desc=Uma fazenda para o cultivo de batatas.
travelbook.building.farmw.desc=Uma fazenda para o cultivo de trigo.
travelbook.building.foodpreparer.desc=Um lugar para o preparador de alimentos inuit criar seus pratos deliciosos, porém questionáveis.
travelbook.building.foodprephouse.desc=Um lar para o preparador de alimentos inuit.
travelbook.building.grove.desc=Este bosque é talvez um dos poucos lugares em que os inuit podem fazer com que as árvores cresçam.
travelbook.building.guesthouse.desc=Os inuítes têm uma hospitalidade impecável; os visitantes devem ajudar a comunidade enquanto visitam de alguma forma.
travelbook.building.hunter.desc=Uma casa para caçadores, alguns caçadores criarão cães para ajudar na caça.
travelbook.building.hunterex.desc=Um lar para caçadores.
travelbook.building.inuksuit.desc=Um homem de pedra usado em Inuit caça para assustar a presa em direção aos caçadores.
travelbook.building.lake.desc=Este lago está se unindo a peixes apenas esperando para serem colhidos por um pescador hábil.
travelbook.building.lake2.desc=Este lago está se unindo a peixes apenas esperando para serem colhidos por um pescador hábil.
travelbook.building.lake_a_fisherman.desc=O peixe é abundante aqui e os pescadores que vivem aqui gostam muito de pescar. Às vezes até pegam baleias!
travelbook.building.loneanimistic.desc=Um edifício especial para um xamã comungar e apaziguar espíritos úteis.
travelbook.building.loneanishaman.desc=Um edifício especial para um xamã comungar e apaziguar espíritos úteis. Os xamãs daqui deixaram sua aldeia para se comunicar melhor com esses novos espíritos.
travelbook.building.loneartisan.desc=Devido ao fato de os inuit residirem concentrando-se tanto em seu ofício, esta casa é magistral e bem decorada.
travelbook.building.lonedisiglu.desc=Um velho iglu da neve em desordem que pode ter sido usado por caçadores inuit durante uma caçada ou apenas algum inuit aleatório.
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=Um velho iglu da neve em desordem que pode ter sido usado por caçadores inuit durante uma caçada ou apenas algum inuit aleatório.
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=Uma velha cabana em desordem que parece ter sido usada pelos Inuit no passado.
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=Uma velha cabana em desordem que parece ter sido usada pelos Inuit no passado.
travelbook.building.lonefisherman.desc=Um lago abundante em peixes em que um inuit perdido construiu uma casa.
travelbook.building.loneiglu.desc=Lar dos Inuit perdidos que deixaram sua vila por não serem mais capazes de ajudar a comunidade.
travelbook.building.loneiglu2.desc=Os caçadores fazem lares temporários quando caçam. As caçadas podem durar semanas e semanas
travelbook.building.lonelogcabin.desc=Uma casa agradável e sólida para a qual um artesão inuit se mudou.
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=Uma casa agradável e sólida para a qual um lenhador inuit se mudou.
travelbook.building.lonewoodworker.desc=Esta majestosa casa abriga um marceneiro inuit perdido.
travelbook.building.lumberman.desc=Lar do lenhador, este inuit procura e recupera árvores. Nas tundra congeladas, as árvores geralmente são difíceis de encontrar.
travelbook.building.market.desc=Neste novo mundo, os inuítes encontraram comerciantes, pessoas querendo trocar mercadorias por moedas, este edifício foi designado para eles.
travelbook.building.offering.desc=Este círculo de ofertas animistas também funciona como os arquivos dos Inuit, mostrando os locais e as tarefas de todos os moradores.
travelbook.building.offering1.desc=Este círculo de ofertas animistas também funciona como os arquivos dos Inuit, mostrando os locais e as tarefas de todos os moradores.
travelbook.building.offering2.desc=Este círculo de ofertas animistas também funciona como os arquivos dos Inuit, mostrando os locais e as tarefas de todos os moradores.
travelbook.building.player_tannery.desc=O centro de uma vila inuit administrada por um jogador confiável.
travelbook.building.playercampsite.desc=Um simples círculo de ofertas animistas para o jogador usar como acampamento ou derrubar e construir outra coisa.
travelbook.building.playeriglu.desc=Um abrigo simples com comodidades básicas para levar o jogador a noite toda em segurança ou para derrubar e construir outra coisa.
travelbook.building.playerlargegrove.desc=Um bosque simples de tamanho grande para o jogador cultivar suas próprias árvores ou derrubar e construir outra coisa.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Uma casa de tamanho grande para o jogador solicitar construída para morar.
travelbook.building.playermedhouse.desc=Uma casa de tamanho médio para o jogador solicitar construída para morar.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Uma casa de tamanho pequeno para o jogador solicitar construída para morar.
travelbook.building.polarbearcave.desc=Cuidado! Os ursos polares são conhecidos por viver aqui!
travelbook.building.sanduit.desc=Um iglu construído a partir de areia por alguns inuítes muito perdidos que decidiram se estabelecer e iniciar uma família.
travelbook.building.shaman.desc=Xamã da casa da aldeia, adornado com bugigangas e fetiches que o ajudam a comungar com espíritos prestativos.
travelbook.building.shamanistic.desc=O centro de uma vila religiosa inuit, que serve de oferenda aos espíritos, a fim de garantir o sucesso no deserto implacável.
travelbook.building.sodder.desc=Um buraco no chão que Sodder e sua família chamam de lar. Onde mais você pode obter sujeira suficiente para a grama do que um buraco no chão?
travelbook.building.tannery.desc=O centro da vila de caça dos inuit, o inuit que mora aqui, bronzeará qualquer couro que você der a ele em couro útil.