
travelbook.culture.desc=O povo Heian é de um grupo de ilhas no vasto mar. Eles chamam sua casa de "Nihon", que significa "origem do sol". Essa cultura é conhecida por seu artesanato, guerreiros disciplinados e grande literatura.
travelbook.villager.japanese_armysmith.desc=Kaji é um artesão que produz armas para Bushi e Keibou.
travelbook.villager.japanese_boy.desc=Otokonoko e Danshi são jovens do povo Heian.
travelbook.villager.japanese_bravewoman.desc=Os Jojoufu são mulheres guerreiras treinadas em bushido.
travelbook.villager.japanese_brewer.desc=Touji, é um artesão que faz Sake.
travelbook.villager.japanese_chickenfarmer.desc=Youkeika faz com que as galinhas produzam aves.
travelbook.villager.japanese_crafter.desc=Saikushi são artesãos que podem criar gesso, papel e outros itens de construção,
travelbook.villager.japanese_emperor.desc=O Kokushi é uma autoridade local da vila. Os poderes são concedidos pelo Tribunal Imperial e são encontrados no edifício Kumonjo.
travelbook.villager.japanese_farmer.desc=O Hyakushou tende a cultivar e cresce até a maturidade
travelbook.villager.japanese_farmerchief.desc=Chōkan é o líder de Nouji Mura.
travelbook.villager.japanese_farmwife.desc=Tsuma são mulheres que tendem a cultivar e as cultivam até a maturidade.
travelbook.villager.japanese_fisherman.desc=Ryoushi passa seu tempo pescando na vila.
travelbook.villager.japanese_girl.desc=Onnanoko e Jou são jovens do povo Heian.
travelbook.villager.japanese_innkeeper.desc=Teishu são anfitriões e proprietários de Shijin e Onsenmachi
travelbook.villager.japanese_innservant.desc=Gejo são atendentes pessoais de seus mestres.
travelbook.villager.japanese_loneminer.desc=Koufu escava o chão e procura recursos raros.
travelbook.villager.japanese_lumberman.desc=O Kikori conhece suas árvores e sabe quais precisam cortar para o projeto de construção.
travelbook.villager.japanese_merchant.desc=Chounin vende e compra bens e mercadorias no mercado.
travelbook.villager.japanese_merchant_blacksmith.desc=Chounin vende e compra bens e mercadorias no mercado.
travelbook.villager.japanese_merchant_food.desc=Chounin vende e compra bens e mercadorias no mercado.
travelbook.villager.japanese_miner.desc=Koufu escava o chão e procura recursos raros.
travelbook.villager.japanese_monk.desc=Os Souryo são adoradores da fé budista.
travelbook.villager.japanese_peasant.desc=Noufu são homens comuns que vivem na vila.
travelbook.villager.japanese_peasantwife.desc=Tsuma são mulheres comuns que vivem na vila.
travelbook.villager.japanese_richwoman.desc=O Reifujin é uma esposa de um nobre da casta superior
travelbook.villager.japanese_samurai.desc=O Bushi é uma classe de guerreiros bem-educados. Eles levariam Keibou à batalha ou a se envolver em questões políticas
travelbook.villager.japanese_samuraigeneral.desc=Os Shukun são comandantes militares e nobres designados para assentamentos militares
travelbook.villager.japanese_smith.desc=Kajiya é um artesão que produz ferramentas.
travelbook.villager.japanese_womanservant.desc=Gejo são atendentes pessoais de seus mestres.
travelbook.building.bandit_cave.desc=Há uma caverna escondida usada por bandidos para emboscar viagens. Aviso tenha cuidado!
travelbook.building.banditfort.desc=Cuidado com um forte japonês que foi invadido por bandidos. Aviso fique longe!
travelbook.building.bath.desc=Sentou é uma área de banho pública para as pessoas da vila.
travelbook.building.chickenfarm.desc=Youkeijou é onde os agricultores criam galinhas para a alimentação.
travelbook.building.japanesearcheryrange.desc=Yaba é um pequeno campo de direcionamento para praticar o Yumi.
travelbook.building.japanesearchive.desc=Shoko registra a história e as informações da vila.
travelbook.building.japanesearmyforge.desc=Este Tansetsu produz principalmente armas para Bushi e Keibou.
travelbook.building.japanesecrafter.desc=A Shugi Ie está construindo e produzindo recursos como madeira, gesso e papel
travelbook.building.japanesefarm.desc=Noujou Nojo cultiva a aldeia e depois produz alimentos.
travelbook.building.japanesefishery.desc=Gyogyo é um lugar para criar peixes para consumo.
travelbook.building.japaneseforge.desc=Este Tansetsu produz principalmente ferramentas para os habitantes locais.
travelbook.building.japanesegrove.desc=Kodachi um lugar onde as árvores são cultivadas por recursos.
travelbook.building.japaneseinn.desc=Shijin é local de descanso para viajantes e Chounin.
travelbook.building.japanesekitchen.desc=Daidokoro é onde os alimentos são preparados e cozidos.
travelbook.building.japaneselookout.desc=Bourou é uma torre de vigia para guardas.
travelbook.building.japanesemarket.desc=Ichiba é um lugar para trocar boas coisas com Chounin local e em viagem.
travelbook.building.japanesepaddy.desc=Suiden são campos cheios de água para o plantio e cultivo de arroz.
travelbook.building.japanesepagoda.desc=Um Buttou, é uma torre e um local de culto para a fé budista.
travelbook.building.japanesepeasanth.desc=Noufu Ie é uma casa comum para hyakusho morar.
travelbook.building.japanesequarry.desc=Saisekijou é um poço onde os recursos terrestres são coletados.
travelbook.building.japanesesamuraih.desc=Heisha são casas para os guerreiros de Bushi.
travelbook.building.japaneseshintoshrine.desc=Soushi mantém o kami local da área e um lugar para orar a ele.
travelbook.building.squidfarm.desc=Ika Sakuba é um local onde as lulas são coletadas e preparadas para a alimentação.
travelbook.building.well.desc=Ido é um buraco cavado; onde a água é coletada.
travelbook.building.woods_shrine.desc=Os Soushi são locais de culto para os Kami. Eles protegem a área e abençoam aqueles que adoram a fé xintoísta.