//*  A parte antes do ";" é o título, depois a descrição
//* 


0;Estranho;Não confiamos muito em forasteiros por aqui, mas seja honesto connosco e verá que somos um povo hospitaleiro.
4*64;Conhecido;Já o temos visto por cá anteriormente, e até agora nenhum frango tem desaparecido. Continue assim e nos daremos bem.
8*64;Cara conhecida: você parece ter causado uma boa impressão em muitos de nós.

16*64;Visitante Regular;Bom dia, $name! É bom vê-lo de novo.
32*64;Companheiro Explorer; Huh, você também parece estar preso neste mundo. Bem, podemos explorar este novo lugar juntos e obter lucro!

64*64;Comerciante Favorito;Ah, $name! A aldeia esperava ansiosamente pelo seu retorno.
2*64*64;Amigo da Aldeia;Nós Normandos não confiamos em alguém facilmente, mas meu bom amigo $name, mostrou-se verdadeiramente digno de confiança!
4*64*64;Aliado: Neste mundo estranho, todo mundo precisa de aliados. Considere-nos um, por toda a ajuda que você nos deu.

8*64*64;Um de Nós;É sempre um prazer revê-lo, $name. Pode ter vindo de terras distantes, mas agora é um de nós.
32*64*64;Líder Natural;$name, conquistou a confiança e o respeito dos Normandos. Eles o seguirão para qualquer lado.
16*32*64*64;O Próximo de Kinniken;

-64;Incómodo;Nós estamos de olho em você, $name. Tenha cuidado.
-4*64;Forasteiro Indesejável;Tem demonstrado ser um verdadeiro incómodo por aqui. Dê graças por ainda não o termos posto você fora daqui.
-16*64;Inimigo Público;A sua presença por cá é praticamente intolerável. Mais um erro da sua parte e será o seu último.