
startup.loadproblem=Ocorreu um erro ao carregar <0>.
startup.checkload=Verifique se a pasta "cultures" se encontra dentro da pasta "millenaire", no directório do Minecraft.
startup.millenaireloaded=<0> foi carregado. Explore e prima '<1>' para localizar aldeias.
startup.radiuswarning=AVISO: Um valor tão elevado para o raio de alcance das aldeias não é aconselhado e poderá diminuir o desempenho do Minecraft. Recomendam-se valores não superiores a <0>.
startup.bonus=Conteúdos bónus activados.
startup.devmode1=O modo de desenvolvedor está ativo. Este modo foi projetado para testar o Millénaire, não para reproduzi-lo.
startup.devmode2=Para desativá-lo, vá para millenaire-custom e remova a linha "devmode".
startup.outdatedversion=Você está usando a versão <0> do Millénaire. A versão <1> está disponível, com alterações como <2>. Você pode baixá-lo em www.millenaire.org.
startup.outdatedversiondev=Você está usando a versão de teste <0> do Millénaire. A versão de teste <1> está disponível, com alterações como <2>. Você pode baixá-lo em www.millenaire.org.
command.nogenerate=<0> não criará mais aldeias no mundo actual.
command.willgenerate=<0> criará novas aldeias (em novas chunks) no mundo actual.
command.astarpathing=A utilizar o algoritmo de troço A*
command.binarypathing=A utilizar o algoritmo de troço binário
command.minecraftpathing=A utilizar o algoritmo de troço do Minecraft
command.inactive=Inactiva
command.active=Activa
command.frozen=Congelada
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) encontra-se a <2> metro(s) <3>.
command.villagelisttranslated=<4> (<5>): <0> (<1>) é <2> metros <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> encontra-se a <1> metro(s) <2>.
command.facingdirection=Você está olhando <0>.
command.noknowvillage=Nenhuma vila conhecida a menos de 2 km. Continue procurando!
command.newvillagefound=Nova aldeia localizada: <0> do tipo <1> e cultura <2> encontra-se a <3> metro(s) <4>.
command.newvillagefoundtranslated=Nova aldeia localizada: <0> do tipo <1> (<5>) e cultura <2> encontra-se em <3> metros <4>.
command.newlonebuildingfound=Nova construção isolada localizada: <0> encontra-se a <1> metro(s) <2>.
command.pathrebuild=O mapa e o algoritmo de troço de <0> foram reconstruídos.
command.renamevillage_notification=<0> renomeou a vila <1> para <2>.
command.listactivevillages_list=A vila <0> está ativa. Conhece <1> moradores (<2> nos arquivos). Nos últimos 20 ticks, foram necessários <3> microssegundos para lidar com edifícios e <4> microssegundos para lidar com os moradores. Mantido vivo por: <5>.
command.tp_nomatchingvillage=Nenhuma vila correspondente encontrada.
command.tp_multiplematchingvillages=<0> aldeias correspondentes encontradas.
command.giverep_notification=<0> deu <2> reputação a <1> com a vila <3>.
command.importculture_importingbuilding=Importando edifício <0>
command.spawnvillage_unknownvillage=Tipo de vila desconhecido: <0>
command.switchcontrol_notcontrolled=A vila <0> não é uma vila controlada.
command.switchcontrol_playernotfound=Não foi possível encontrar o jogador <0>. Ele precisa ter se juntado a este mundo pelo menos uma vez antes que você possa mudar uma vila para seu controle.
command.switchcontrol_notification=<0> mudou o controle da vila <3> do jogador <1> para o jogador <2>.
ui.lockedchest=Cofre trancado
ui.largelockedchest=Grande cofre trancado
ui.unlockedchest=Cofre aberto
ui.largeunlockedchest=Grande cofre aberto
ui.allchestsunlocked=Todos os cofres de <0> encontram-se agora abertos.
ui.outofstock=Fora de estoque!
ui.reputationneeded=Reputação necessária: <0>
ui.missingdeniers=Denier(s) em falta: <0>
ui.missingequipment=Equipamento em falta
ui.noneininventory=Nenhum item disponível para venda
ui.selling=A vender
ui.buying=A comprar
ui.donatinggoods=Abrindo mão
ui.repgain=Ganho de reputação: <0>
ui.trade_donation=Doar mercadorias (sem pagamento, grande aumento de reputação)
ui.trade_buying=Venda de mercadorias (pagamento, pequeno aumento na reputação)
ui.buybuilding=Comprar <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Solicitar bónus: <0>
ui.sellercoming=<0>: É só um momento, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Espero que tenha gostado de negociar conosco . Tenha um bom dia!
ui.sellerboycott=<0>: Nunca mais negociaremos com você, bandido!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: Como você pode pensar em negociar quando nossa vila está assim, devastada?
ui.wesell=Vendemos
ui.webuy=Compramos
ui.isell=Vendo
ui.inventory=Inventário
ui.villagechief=Chefe da aldeia de <0>
ui.yourstatus=O seu estatuto
ui.possiblehousing=Residências possíveis
ui.alreadybuilt=já construído
ui.alreadyrequested=já solicitado
ui.notavailableyet=ainda não disponível
ui.available=disponível
ui.bonusavailable=disponível (bónus)
ui.youaremissing=faltam-lhe <0>
ui.scrollsnoreputation=A sua reputação não é suficiente para adquirir o pergaminho da aldeia.
ui.scrollsnotenoughmoney=Está faltando <0> denair(es) para um pergaminho da aldeia.
ui.scrollsok=Pode adquirir o pergaminho da aldeia.
ui.buyscroll=Comprar o pergaminho da aldeia
ui.cost=Custo
ui.clicktorequest=Solicitar
ui.scrollbought=<0>: Agora você está encarregado do pergaminho da nossa aldeia!
ui.housebought=<0>: A construção de <1> começará em breve!
ui.inhabitantof=Habitante de <0>
ui.resources=Recursos
ui.inconstruction=Em construção
ui.nospace=Não existe espaço
ui.reservedforvillager1=Reservado
ui.reservedforvillager2=para o aldeão
ui.currentlyempty1=Vazio
ui.currentlyempty2=Vazio
ui.visitorslist1=Lista de Visitantes
ui.visitorslist2=Lista de Visitantes
ui.goodstraded=Mercadorias negociadas
ui.imports=Importações
ui.exports=Exportações
ui.import_total=Total de importações: <0>
ui.export_total=Total de exportações: <0>
ui.merchants=Comerciantes:
ui.visitors=Visitantes :
ui.goalscompleted1=Todos os projectos
ui.goalscompleted2=concluídos
ui.project=Projeto
ui.noconstruction1=Nenhum projecto
ui.noconstruction2=em curso
ui.xconstructions=<0> em andamento
ui.planinconstruction=Edifício <0>
ui.planupgrading=Atualizando <0> (<1>)
ui.upgrading=Atualizando (<0>)
ui.progress=Progresso: <0>%
ui.progressnopercent=Em progresso
ui.population=População:
ui.populationnumber=População: <0>
ui.borderpost_visitorswelcome=Visitas bem-vindas

ui.borderpost_constructionforbidden=Nenhum edifício

ui.adults=Adultos: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Jovens: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Crianças: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Mapa da Aldeia
ui.nbbuildings=<0> construções
ui.nbwalls=<0> segmentos de parede
ui.wandwrongblock=Esta varinha apenas funciona num bloco de obsidiana para uma aldeia aleatória ou nos seguintes blocos:
ui.wandblocklist=<0> para uma <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> para uma <1> (necessita de liderança nesta cultura)
ui.wand_locationinuse=Este lugar já está ocupado
ui.wand_invillagerange=Você está muito perto da vila: <0>
ui.brickinstructions=São necessários um bloco de terra e um de areia para criar um tijolo húmido.
ui.sodnoplank=Pranchas (de qualquer tipo) são necessárias para produzir blocos de grama (um por dois blocos de grama).
ui.sodnodirt=É necessária terra  para produzir blocos de grama (um por dois blocos de grama).
ui.buildingscentre=Centro
ui.buildingsstarting=Construções iniciais
ui.buildingsplayer=Construções do jogador
ui.buildingskey=Edifícios principais
ui.buildingssecondary=Edifícios secundários
ui.buildingsextra=Edifícios extras
ui.buildingcustom=Edifícios personalizados
ui.buildingswall=Paredes
ui.worldnotgenerated=A área ao redor ainda não gerou por completo. Explore um pouco e volte mais tarde.
ui.tooclosetospawn=Não lhe é permitido criar uma aldeia tão próxima da spawn.
ui.generatenotenoughspace=Não existe espaço suficiente para posicionar o centro da aldeia.
ui.generatenotenoughspacevillage=Não existe espaço suficiente para criar a aldeia.
ui.lackingresources=Faltam materiais
ui.lockedchestwarning=AVISO: destruir baús trancados impedirá que as aldeias funcionem corretamente. Só faça isso se você quiser destruir a vila.
ui.xoutofy=<0> de <1>
ui.extraresneeded1=<0> outros materiais
ui.extraresneeded2=necessários
ui.woodforplanks=Madeira (qualquer)
ui.woodoak=Madeira (carvalho)
ui.woodpine=Madeira (abeto)
ui.woodbirch=Madeira (bétula)
ui.woodjungle=Madeira (tropical)
ui.woodacacia=Madeira de acácia
ui.wooddarkoak=Madeira de carvalho escuro
ui.anyenchanted=Objecto encantado
ui.enchantedsword=Espada encantada
ui.selectabuildingproject=Selecione um projeto de construção
ui.selectabuildingproject_custom=Registre um edifício que você já construiu:
ui.selectabuildingproject_standard=Edifício Millénaire para construção:
ui.custom=Personalizadas:
ui.millenaireplan=Desenho do Millénaire:
ui.projectadded=O projecto foi adicionado à lista
ui.problemat=Problema em <0>: <1>
ui.constructionforbidden=construção proibida
ui.locationclash=conflito com outra construção
ui.outsideradius=fora do raio de alcance da aldeia
ui.wrongelevation=fora da altitude permitida
ui.danger=bloco perigoso
ui.notreachable=área inalcançável
ui.unknownerror=problema desconhecido
ui.controlbuildingprojects=Gerir projectos
ui.forbidupgrades=Parar actualizações
ui.allowupgrades=Permitir actualizações
ui.cancelbuilding=Remover construção
ui.level=nível
ui.notyetbuilt=Não construído
ui.obsoleteplan=Plano obsoleto
ui.nbinhabitants=Número de habitantes: <0>
ui.wandnocontrol=Não é possível criar este tipo de aldeia pois ainda não foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.control_ok=Devido aos vários serviços que prestou à aldeia, a cultura <0> encontra-se agora pronta para reconhecê-lo como líder! Eu torná-lo-ei oficial e permiti-lo-ei fundar a sua própria aldeia.
ui.control_noreputation=A sua reputação ainda não é suficiente para ser reconhecido como líder da cultura <0>. Melhore a sua reputação conosco  ou complete tarefas extraordinárias para atingir esse status.
ui.control_alreadydone=Já foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.control_get=Solicitar reconhecimento como líder
ui.control_gotten=<0>: $name, eu reconheço-o oficialmente como digno de liderar o povo da cultura <1>! Poderá a partir de agora fundar a sua própria aldeia.
ui.selectavillage=Seleccione o tipo de aldeia que pretende criar
ui.leadershipstatus=Status de liderança
ui.leaderin=Foi reconhecido como líder da cultura <0>. Poderá criar aldeias controláveis desta cultura.
ui.notleaderin=Ainda não foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.leaderinstruction=Para poder tornar-se líder de uma cultura, necessita de atingir o nível de "Líder Natural" numa aldeia e solicitar o estatuto ao chefe da mesma, ou completar o capítulo da Jornada da Criação referente a essa mesma cultura (se disponível).
ui.wandinstruction=Utilize a varinha num bloco de obsidiana para criar uma aldeia aleatória, ou num bloco de ouro para escolher o tipo de aldeia a criar.
ui.controlled=controlada
ui.controlledcustom=Customizada e controlada
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Relações Diplomáticas
ui.relationpraise=Elogiar
ui.relationslander=Difamar
ui.relationpoints=Pontos diplomáticos disponíveis: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Necessita de pontos diplomáticos suficientes e uma reputação positiva com a aldeia para poder influenciá-la.
ui.relationhelp=Ajuda sobre relações<ret><ret>As relações diplomáticas entre aldeias determinam se as mesmas podem cooperar entre si ou não.<ret><ret>O comércio local (comerciantes que transportam materiais entre aldeias) dar-se-á apenas entre aldeias da mesma cultura com um bom nível diplomático, ou entre aldeias de culturas diferentes com um excelente nível diplomático.<ret><ret>As aldeias de culturas diferentes que tenham um nível diplomático muito bom e que tenham ambas um mercado aceitarão comerciantes umas das outras.<ret><ret>As aldeias da mesma cultura que tenham um excelente nível diplomático aceitarão adolescentes entre si, desde que haja vagas disponíveis.<ret><ret>As relações diplomáticas iniciam-se num nível excelente para as grandes vilas com aldeolas secundárias, num nível bom para aldeias da mesma cultura e num nível mau para aldeias de culturas diferentes.<ret><ret>Todos os dias, o jogador recebe cinco pontos diplomáticos que poderá utilizar para influenciar as relações diplomáticas. A reputação do jogador nos locais em questão afectará a eficácia dos seus elogios ou das suas difamações.
ui.relationfriendly=Acontecimentos recentes entre as aldeias de <0> e <1> melhoraram a sua relação diplomática para <2>.
ui.relationunfriendly=Conflitos recentes entre as aldeias de <0> e <1> pioraram a sua relação diplomática para <2>.
ui.cropplantingknowledge=Não tem conhecimento sobre a arte do cultivo de <0>. Necessita de solicitá-lo a um chefe de aldeia.
ui.cropsknown=Plantas nativas a esta cultura
ui.cropknown=Aprendeu a cultivar <0>.
ui.cropinsufficientreputation=A sua reputação é insuficiente para que a aldeia o ensine a cultivar <0>.
ui.cropnotenoughmoney=Necessita de mais <1> para poder pagar a aprendizagem do cultivo de <0>.
ui.cropoktolearn=A aldeia pode ensiná-lo a cultivar <0>.
ui.croplearn=Aprender (<0>)
ui.croplearned=<0>: Os mistérios do cultivo de <1> foram-lhe revelados!
ui.huntingdropsknown=Técnicas de caça conhecidas nesta cultura
ui.huntingdropknown=Você aprendeu como reunir <0>.
ui.huntingdropinsufficientreputation=Sua reputação é muito baixa para a vila ensinar você a reunir <0>.
ui.huntingdropnotenoughmoney=Você precisa de <1> mais para poder aprender a reunir <0>.
ui.huntingdropoktolearn=A vila pode ensiná-lo a reunir <0>.
ui.huntingdroplearn=Aprender (<0>)
ui.huntingdroplearned=<0>: Você foi ensinado a reunir <1> gotas
ui.huntingdrop.seafood_raw=frutos do mar
ui.huntingdrop.wolfmeat_raw=carne de lobo
ui.crop.rice=arroz
ui.crop.turmeric=açafrão
ui.crop.maize=milho
ui.crop.grapes=uvas
ui.crop.sapling_appletree=macieiras
ui.raider=Invasor
ui.communicationexplanations=Para comunicar com os aldeões, utilize o botão direito do seu rato. Caso seja possível algum tipo de interacção com o aldeão em questão (negociar, conversar com o chefe da aldeia, contratar um aldeão, iniciar uma missão), surgirá uma janela descritiva com as diversas opções.
ui.helpbutton=Ajuda do Millénaire
ui.chunkbutton=Mapa de Chunks
ui.configbutton=Definições
ui.travelbookbutton=Livro de viagem
ui.serverimportforbidden=A importação de construções num servidor só pode ser executada por administradores.
ui.inhabitants=Habitantes
ui.controldiplomacy=Diplomacia
ui.raidinprogress=Invasão em curso!
ui.otherraidinprogress=Outra invasão em curso.
ui.otherraidplanned=Outra invasão planejada .
ui.raidcancel=Cancelar a invasão.
ui.raidplanned=Invasão planeada.
ui.relgood=Excelente
ui.relneutral=Neutra
ui.relbad=Conflito
ui.raid=Planear invasão
ui.custombuilding_confirm=Confirme a criação de uma construção personalizada: <0>
ui.custombuilding_cantconfirm=Impossível criar construção personalizada: <0>
ui.custombuilding_edit=Atualize a construção personalizada: <0>
ui.custombuilding_resneededintro=Recursos necessários:
ui.custombuilding_resneeded=<1> de <3> <0> encontrado (min: <2>)
ui.custombuilding_newvillage=Criação de uma nova aldeia com um edifício central personalizado
ui.custombuilding_signnumber=Nota: você pode especificar a ordem em que os sinais devem ser usados ​​colocando um número entre 1 e <0> na primeira linha.
ui.custombuilding_radius=Os recursos são identificados dentro de um raio de <0> blocos (<1> blocos verticalmente)
ui.close=Fechar
ui.confirm=Continuar
ui.paneldonations1=Doações
ui.paneldonations2=<0> doação(s)
ui.paneldonations3=por <0> vila (s)
ui.panelmarvelres1=Requeridos
ui.panelmarvelres2=Recursos
ui.panelmarvelrescount=<0> / <1>
ui.panelmarvelprojects=Marvel Parts
ui.panelmarvelprojectsdone=Feito: <0>
ui.panelmarvelprojectstotal=Total: <0>
ui.panelwalls=Muralhas da Vila
ui.panelwallscomplete=Completo
ui.panelwallnowalls=Esta vila não tem muralhas.
ui.panelwallslevel=Nível <0>: <1> / <2>
ui.uluexplanations=Um ulu pode ser usado para duas tarefas: em blocos de neve e gelo para esculpir tijolos, ou com pranchas e sujeira grossa no seu inventário para criar blocos de grama.
ui.ulunoplanks=Você não tem mais pranchas no seu inventário.
ui.ulunodirt=Você não tem mais terra no seu inventário.
custombuilding.chest=peitoral
custombuilding.craft=mesa de artesanato
custombuilding.sign=sinal de parede
custombuilding.field=campo
custombuilding.spawn=fardo de feno (será destruído; mostra onde os animais aparecerão)
custombuilding.sapling=rebento ou árvore
custombuilding.stall=lã amarela (será destruída; mostra onde os comerciantes aparecerão)
custombuilding.mining=arenito, pedra, areia, argila ou cascalho
custombuilding.furnace=Fornalha
custombuilding.mudbrick=tijolos de barro
custombuilding.sugar=cana de açúcar
custombuilding.fishing=lã azul clara (será destruída; mostra onde os aldeões vão pescar)
custombuilding.silk=lã branca (será destruída; mostra onde serão os blocos de bicho da seda)
custombuilding.squid=lã azul (será destruída; mostra onde as lulas vão aparecer; deve ser cercada por água)
custombuilding.cacao=vagem de cacau
help.tab_1=Informações Gerais
help.tab_2=Comércio
help.tab_3=Reputação e o Chefe da Aldeia
help.tab_4=Expansão das Aldeias
help.tab_5=Combate e Invasões
help.tab_6=Criar e Destruir Aldeias
help.tab_7=Missões
help.tab_8=Os Normandos
help.tab_9=Os Hindus
help.tab_10=Os Maias
help.tab_11=Os Japoneses
help.tab_12=Os Bizantinos
help.tab_13=Perguntas Frequentes
quest.obtained=Recebeu
quest.lackingcondition=Em falta:
quest.lackinghiddengoods=Não possui os itens necessários para esta missão.
quest.close=Fechar
quest.accept=Aceitar Missão
quest.refuse=Recusar Missão
quest.continue=Continuar Missão
quest.conditionsnotmet=Ainda não atingiu todos os requisitos necessários.
quest.lessthananhourleft=Tem menos de uma hora!
quest.timeremaining=Tempo restante
quest.hours=hora(s)
quest.noquestsvisible=Nenhuma missão em progresso
quest.questlist=Missões em progresso
quest.reputationlost=reputação perdida
quest.creationqueststatus=Estado da Jornada da Criação
quest.creationqueststatusshort=Jornada da Criação:
quest.cqchaptersadhu=O Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Encontre um aldeão capaz de o guiar numa aldeia Hindu onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".
quest.cqchapteralchemist=O Alquimista
quest.cqalchemiststartexplanation=Encontre um aldeão capaz de o guiar numa aldeia Normanda onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".
quest.cqchapterfallenking=O Rei Caído
quest.cqfallenkingstartexplanation=Encontre um xamã capaz de o guiar numa aldeia Maia onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".
quest.cqallcompleted=Parabéns, completou todas as missões disponíveis de momento na Jornada da Criação!
quest.cqcheckforupdates=Visite www.millenaire.org para futuras actualizações com mais missões.
quest.cqchapternotstarted=Ainda não iniciou o capítulo "<0>".
quest.cqchapterinprogress=Completou <1> das <2> missões do capítulo "<0>" da Jornada da Criação.
quest.cqchaptercompleted=Concluiu o capítulo "<0>".
quest.cqchapternotstartedshort=Capítulo "<0>": não iniciado.
quest.cqchapterinprogressshort=Capítulo "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Capítulo "<0>": concluído.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Prima '<0>' para obter mais informações ou para aceder à ajuda do Millénaire.
error.unknownitem=Nome Desconhecido
error.backwardtime=A hora mundial passou de <0> para <1>! Retroceder o tempo (usando "/ time set", por exemplo) quebrará o Millénaire.
ui.updateentity=Erro em TileEntityBuilding.updateEntity(). Verifique o ficheiro "millenaire.log".
panels.notextfound=Nenhum texto encontrado para este livro: <0>
panels.invalidid=ID da aldeia inválido.
panels.toofar=A aldeia está demasiado longe para carregar o seu registo.
panels.recordsnotloaded=O registo da aldeia não pôde ser carregado com sucesso.
panels.villagescroll=Pergaminho da aldeia
panels.mother=Mãe
panels.father=Pai
panels.spouse=Cônjuge
panels.dead=Temporariamente morto
panels.awayraiding=Ausente em invasão
panels.awayhired=Recrutado por um jogador
panels.invaderincoming=A chegar
panels.missing=EM FALTA!
panels.multiple=PRESENTE <0> VEZES!
panels.currentoccupation=Profissão actual
panels.visitors=Visitantes
panels.constructions=Construções
panels.upgrade=actualização
panels.buildingprojects=Projectos
panels.notyetbuilt=ainda não construído
panels.nbupgradesleft=<0> actualizações por construir.
panels.finished=completo
panels.obsolete=obsoleto
panels.houseunoccupied=Esta casa encontra-se vazia. Os novos adolescentes instalar-se-ão aqui e tornar-se-ão adultos.
panels.house=casa
panels.man=Homem
panels.woman=Mulher
panels.children=Criança
panels.nofemaleresident=Esta casa nunca terá um residente feminino.
panels.bachelor=O homem que aqui vive ainda é solteiro. Uma nova adolescente juntar-se-á a ele e tornar-se-á adulta.
panels.nomaleresident=Esta casa nunca terá um residente masculino.
panels.spinster=A mulher que aqui vive ainda é solteira. Um novo adolescente juntar-se-á a ela e tornar-se-á adulto.
panels.resources=Materiais
panels.goodstraded=Mercadorias negociadas na aldeia
panels.goodsimported=Importadas doutras aldeias
panels.goodsexported=Exportadas para outras aldeias
panels.innvisitors=Visitantes nesta <0>
panels.mapwarning=Aviso: construir na terra da vila é arriscado! Os aldeões tentarão evitar a destruição das construções dos jogadores, mas isso não é à prova de falhas. Por favor, compre um terreno da vila para fazer suas próprias construções.

panels.mappurple=Violeta: construção em progresso.
panels.mapblue=Azul: outras construções.
panels.mapgreen=Verde: áreas adequadas para construção.
panels.maplightgreen=Verde Claro: áreas adequadas para construção, mas onde não é possível inserir o centro de uma construção.
panels.mapred=Vermelho: áreas perigosas (lava, cactos, etc).
panels.mapyellow=Amarelo: construção proibida (gelo, blocos artificiais).
panels.maporange=Laranja: construção proibida (demasiado próximo de outra construção) ou áreas inalcançáveis (devido a um rio ou elevação abrupta, por exemplo)
panels.maplightblue=Azul-claro: água.
panels.mapbrown=Castanho: outras áreas (fora da altitude permitida, etc).
panels.unreachablebuilding=inalcançável!
panels.merchantlist=Lista de comerciantes
panels.visitorlist=Lista de visitantes
panels.capacity=Capacidade
panels.nbnightsin=Na aldeia desde há <0> noite(s).
panels.storedexports=<0> armazenou o seguinte para exportação: <1>
panels.broughtimport=<0> trouxe o seguinte para a aldeia: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) seguiu a carreira do comércio.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) partiu para <2> após <3> dias na aldeia.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) chegou de <2>.
panels.childarrived=<0> chegou de <1> à procura de trabalho.
panels.resourcesneeded=Materiais necessários
panels.resourcesavailable=Materiais disponíveis
panels.villageculture=Aldeias da cultura <0>
panels.military=Forças Armadas
panels.planningraid=A planear invasão
panels.raidinprogress=Invasão em percurso
panels.underattack=Sob ataque!
panels.offense=Ofensiva: <0>
panels.defense=Defensiva: <0>
panels.offenselong=Poder ofensivo: <0>
panels.defenselong=Poder defensivo: <0>
panels.raidinprogresslong=A invadir <0>. A invasão iniciou-se há <1> hora(s) atrás.
panels.planningraidlong=A planear invasão a <0>. O planeamento iniciou-se há <1> hora(s) atrás.
panels.underattacklong=Sob ataque de <0> inimigos de força <1> provenientes de <2>!
panels.villagefighters=Guerreiros da Aldeia
panels.attackers=Atacantes
panels.defender=Defensor
panels.raider=Invasor
panels.health=Vitalidade
panels.weapons=Arma(s)
panels.armour=Armadura
panels.militarystrength=Poder
panels.unknownattacker=uma região desconhecida
panels.raidsperformed=Invasões executadas
panels.raidssuffered=Invasões sofridas
panels.nameand=<0> e
panels.buildingproject=Projecto actual:
panels.currentconstruction=Construção actual:
panels.villagesummary=Informação principal
panels.marveldonationstitle=Doações para <0>
panels.marveldonation=<0> forneceu o seguinte: <1>
panels.marvelresources=Recursos necessários para a maravilha:
panels.walls=Segmentos de parede da vila
panels.wallslevel=Nível atual: <0>, <1> / <2> segmentos concluídos

panels.wallsres=Recursos necessários para o nível atual:

panels.wallssegments=Segmentos de parede:

goal.gorest=A descansar
goal.godrink=A beber um copo
goal.gopray=A rezar
goal.gathergoods=A recolher materiais
goal.bringbackresourceshome=A trazer materiais para casa
goal.gettool=A recolher ferramentas
goal.huntmonster=A combater uma criatura
goal.getgoodshousehold=A adquirir materiais para a sua casa
goal.delivergoodshousehold=A entregar materiais a sua casa
goal.gethousethresources=A retirar materiais da sua casa
goal.deliverresourcesshop=A entregar materiais
goal.raidvillage=A invadir uma aldeia
goal.defendvillage=A defender a aldeia
goal.hide=A abrigar-se
goal.tendfurnace=Fornalha tendendo
goal.takefrombuilding=A Coletar mercadorias da construção
goal.collectcrop=A recolher colheitas
goal.plantseeds=A plantar sementes
goal.choptrees=A serrar árvores
goal.plantsaplings=A Plantar mudas
goal.getresourcesforbuild=A recolher materiais para uma construção
goal.makebread=Fazendo Pao
goal.makecake=Fazendo bolo
goal.makesugar=Fazendo açúcar
goal.beseller=A vender ao jogador
goal.makecider=A produzir sidra
goal.makecalva=A produzir calva
goal.construction=A construir
goal.goplay=A brincar
goal.becomeadult=A instalar-se
goal.childobserve=Observando adulto
goal.childeatgrapes=Comendo uvas
goal.childeatsugarcane=Comendo cana-de-açúcar
goal.childeatapple=Comendo uma maça
goal.childeatcacaobeans=Comer grãos de cacau
goal.makenormanaxe=Forjando um machado normando
goal.makenormanhoe=Forjando uma enxada normanda
goal.makenormanpickaxe=Forjando uma picareta normanda
goal.makenormanshovel=Forjando uma pá normanda
goal.makenormanboots=Forjando botas Norman
goal.makenormanhelmet=Forjando um capacete normando
goal.makenormanlegs=Forjando caneleiras normandas
goal.makenormanplate=Forjando um peitoral normando
goal.makenormansword=Forjando uma espada normanda
goal.patrol=A patrulhar
goal.butcher=A abater animais
goal.makeboudin=A fazer boudin noir
goal.maketripes=A fazer tripes
goal.mineclay=Recolhendo de argila
goal.minegravel=Coletando cascalho
goal.minesand=Recolhendo areia
goal.minesandstone=Minerando arenito
goal.mineredsandstone=Minerando arenito vermelho
goal.minestone=Minerando pedra
goal.minesnowbricks=Minerando tijolos de neve
goal.minesnowpaths=Fazendo caminhos de neve
goal.mineicebricks=Escultura de tijolos de gelo
goal.cooking=A cozinhar
goal.makebooks=A fazer pergaminhos
goal.maketapestry=A fazer tapeçarias
goal.visitinn=A visitar uma albergaria
goal.visitbuilding=A visitar uma loja
goal.makeamulet=A fabricar amuletos
goal.keepstall=A guardar a sua bancada
goal.maketimberframe=A fabricar armações de madeira
goal.drybrick=A secar tijolos
goal.gatherbrick=A recolher tijolos secos
goal.cookbrick=A cozinhar tijolos
goal.plantrice=A plantar arroz
goal.harvestrice=A recolher arroz
goal.plantturmeric=A plantar açafrão
goal.harvestturmeric=A recolher açafrão
goal.slaughterchicken=Abatendo frangos
goal.plantsugarcane=Plantando cana
goal.harvestsugarcane=A recolher cana
goal.makerasgulla=Fabricando rasgullās
goal.makesteelaxe=Fabricando um machado de aço
goal.makesteelpickaxe=Fabricando uma picareta de aço
goal.makesteelshovel=Fabricando uma pá de aço
goal.makesteelhoe=Fabricando uma enxada de aço
goal.makesteelsword=Fabricando uma espada de aço
goal.makecauldron=Fabricando um caldeirão
goal.makesteelchest=Fabricando um peitoral de aço
goal.makesteelhelmet=Fabricando um capacete de aço
goal.makesteellegs=Fabricando uma calça de aço
goal.makesteelboots=Fabricando botas de aço
goal.makeindianstatue=Esculpindo um estátua
goal.performpujas=A realizar um ritual
goal.bepujaperformer=Disponível para rituais
goal.performsacrifices=A realizar um sacrifício
goal.besacrificeperformer=Disponível para sacrifícios
goal.makecharpoybed=Criando uma cama Charpoy
goal.makedecoratedbricks=Fabricando tijolos decorados
goal.makepaintedbucketwhite=Fazendo cal
goal.makewoodenbars=Fazendo barras de madeira
goal.makewoodenbarsindian=Fabricando uma janela
goal.makewoodenbarsrosette=Esculpindo uma janela
goal.plantmaize=A plantar milho
goal.harvestmaize=A recolher milho
goal.makemayangoldblock=Fabricando ornamentos dourados
goal.makemayanstatue=Esculpindo uma estátua
goal.makewoodenaxe=Fabricando um machado de madeira
goal.makewoodenpickaxe=Fabricando uma picareta de madeira
goal.makewoodenshovel=Fabricando uma pá de madeira
goal.makewoodenhoe=Fabricando uma enxada de madeira
goal.makewoodensword=Fabricando uma espada de madeira
goal.makewoodenaxeinuit=Fabricando um machado de madeira
goal.makewoodenpickaxeinuit=Fabricando uma picareta de madeira
goal.makewoodenshovelinuit=Fabricando uma pá de madeira
goal.makewoodenhoeinuit=Fabricando uma enxada de madeira
goal.makewoodenswordinuit=Fabricando uma espada de madeira
goal.makestoneaxe=Fabricando um machado de pedra
goal.makestonepickaxe=Fabricando uma picareta de pedra
goal.makestoneshovel=Fabricando uma pá de pedra
goal.makestonehoe=Fabricando uma enxada de pedra
goal.makestonesword=Fabricando uma espada de pedra
goal.makeleatherboots=Fabricando uma bota de couro
goal.makeleatherchest=Fabricando um peitoral de couro
goal.makeleatherhelmet=Fabricando um elmo de couro
goal.makeleatherlegs=Fabricando uma calça de couro
goal.makeleatherboots_inuit=Fabricando de botas de couro
goal.makeleatherchest_inuit=Fabricando um peitoral de couro
goal.makeleatherhelmet_inuit=Fabricando um capacete de couro
goal.makeleatherlegs_inuit=Fabricando uma calça de couro
goal.makefurboots=Fabricando de botas de pele
goal.makefurplate=Fabricando um casaco de peles
goal.makefurhelmet=Fabricando um capuz de pele
goal.makefurlegs=Fabricando calças de pele
goal.makemayanaxe=A produzir machados de obsidiana
goal.makemayanpickaxe=A produzir picaretas de obsidiana
goal.makemayanshovel=A produzir pás de obsidiana
goal.makemayanhoe=A produzir enxadas de obsidiana
goal.makemayanmace=A produzir maças de obsidiana
goal.makeobsidianflake=A quebrar obsidiana em flocos
goal.harvestcocoa=A recolher cacau
goal.plantcocoa=A plantar cacau
goal.makecacauhaa=A preparar cacahuá
goal.fish=A pescar
goal.fishinuit=Pescando
goal.makethatch=A fazer colmo
goal.makepaper=A fazer papel
goal.makepaperrice=A fazer papel
goal.makepaperwoodpulp=A fazer papel
goal.makepaperwall=A fazer papel de arroz
goal.cookfish=A cozinhar peixe
goal.cooksteak=A cozinhar bifes
goal.cooklamb=A cozinhar cordeiro
goal.cookpork=A cozinhar costeletas de porco
goal.cookchicken=A cozinhar frango
goal.makeudon=A fazer udon
goal.maketachi=A forjar espadas Tachi
goal.makejapaneseweapons=A forjar armamentos Japoneses
goal.makesake=A fermentar saqué
goal.slaughtersquid=A pescar lulas
goal.cookfishslab=Cozinhando peixe
goal.makebearsteak=Preparando bifes de urso
goal.makebearstew=Preparando ensopado de urso
goal.makemeatstew1=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew2=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew3=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew4=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew5=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew6=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew7=Preparando o ensopado de carne
goal.makemeatstew8=Preparando o ensopado de carne
goal.makepotatostew=Preparando o ensopado de batata
goal.makebone=Esculpindo escultura de osso
goal.shoveldirt=Cavando terra
goal.makecarving=Esculpindo estatua
goal.makeinuitcarving=Esculpindo estatua
goal.packsnow=Empacotando neve
goal.packoaksod=Empacotando madeira de carvalho
goal.packsprucesod=Empacotando madeira de abeto
goal.packbirchsod=Empacotando madeira de bétula
goal.packsodspruce=Empacotando madeira de abeto
goal.packsodbirch=Empacotando madeira de bétula
goal.packjunglesod=Empacotando madeira  da selva
goal.plantpotatohome=Plantando batatas
goal.plantpotato=Plantando batatas
goal.plantwheathome=Plantando trigo
goal.plantwheat=Plantando trigo
goal.cookpotato=Cozinhar Batata
goal.harvestpotatohome=Colheita de batata
goal.harvestpotato=Colheita de batata
goal.harvestwheathome=Colheita de trigo
goal.harvestwheat=Colheita de trigo
goal.packsnowblock=Empacotando blobos de neve
goal.carveice=Esculpindo Escultura de gelo
goal.brewpotions=A fazer poções
goal.harvestwarts=A recolher fungos
goal.makeglassbottles=A produzir frascos
goal.plantwarts=A plantar fungos
goal.plantvines=A plantar vinhas
goal.harvestvines=A recolher uvas
goal.gathersilk=A recolher seda
goal.makeicon=A pintar ícones
goal.makewine=A produzir vinho
goal.makebookshelves=A fabricar estantes
goal.makebyzantinetiles=A produzir ladrilhos
goal.makebrick=A produzir tijolos
goal.makesnowbrick=Fazendo tijolos de neve
goal.makesnowbricksfromnothing=Fazendo tijolos de neve
goal.makesnowbricksfromsnow=Fazendo tijolos de neve
goal.makeicebrick=Fazendo tijolos de gelo
goal.makesnowwall=Fazendo parede de neve
goal.training=Treinando
goal.paintpainting=Pintando um quadro
goal.makebook=A escrever livros
goal.makebyzantinemace=A forjar maças Bizantina
goal.makebyzantinechest=A forjar peitos Bizantino
goal.makebyzantinelegs=A forjar perneiras Bizantinas
goal.makebyzantinehelmet=A forjar elmos Bizantino
goal.makebyzantineboots=A forjar botas Bizantinas
goal.maketannedhide=Bronzeando pele
goal.maketannedhide2=Bronzeando pele
goal.makeleather=Preparando couro
goal.makehidehanging=Tratando um couro pendurado
goal.makebow=A produzir arcos
goal.makeinuitbow=criando pitiksi
goal.makebowinuit=Criando um arco
goal.makespear=Criando kakivak
goal.makerottenflesh=A fazer carne podre
goal.makearrow=A produzir flechas
goal.makearrowinuit=Criando flechas
goal.makewolfsteak=Preparando bife de lobo
goal.makefirepit=Fazendo uma fogueira
goal.makedirtwallinuit=Fazendo paredes de terra
goal.sleep=A dormir
goal.sleep_travelling=A ir dormir
goal.makeclothes_byz_wool=A tecer roupas
goal.makemasa=A preparar masa
goal.slaughterpig=A abater porcos
goal.makesouvlaki=A preparar souvlaki
goal.makewah=A preparar wah
goal.makecurry=A preparar caril vegetariano
goal.makeclothes_byz_silk=A tecer roupas de seda
goal.slaughtersheep=A abater ovelhas
goal.slaughtercow=A abater vacas
goal.breed=A reproduzir animais
goal.shearsheep=A tosquiar ovelhas
goal.makemurgh=A preparar caril de frango
goal.getitemtokeep=A recolher um objecto
goal.buildpath=A marcar caminhos
goal.clearoldpath=A remover caminhos antigos
goal.gosocialise=A ir conversar
goal.chat=A conversar
goal.makedirtwall=A fabricar blocos de muro de terra
goal.makepath=A fabricar blocos de caminhos
goal.makechiseledstone=Entalhando em pedras
goal.makestainedglass=Fazendo vitrais
goal.makecarpet=Tecendo tapete
goal.makebonemeal=Fazendo farinha de ossos
goal.collectflowers=Tingimento de lã
goal.dyewool=Tingindo lã
goal.plantflowers=Plantando flores
goal.makestrawbed=Fazendo uma cama de palha
goal.inspectconstruction=Inspecionando uma construção
goal.goonpilgrimage=Em peregrinação
goal.goholdaservice=Mantendo um serviço
goal.goplayorgan=Tocando o órgão
goal.gopreachonpulpit=Pregação
goal.makethatchbed=Criando uma cama de palha
goal.makeinuitbed=Confecção de roupas de cama
goal.maketools=Fazendo Ferramentas
goal.cook_potato=Cozinhar Batatas
goal.makespade=Fazendo uma pá
goal.makestonecauldron=Fazendo um caldeirão
goal.makefire_pit=Fazendo o poço do fogo
goal.plantsaplingappletree=Plantando uma macieira
goal.gatherciderapples=Recolher maçãs de cidra
goal.makeredsandstonecarved=Esculpindo em arenito vermelho
goal.makesandstonecarved=Esculpindo em arenito
goal.makeochresandstonecarved=Escultura de arenito ocre
goal.mining=Minerando
goal.harvestcotton=Colhendo algodão
goal.plantcotton=Plantando algodão
goal.makewoolfromcotton=Tecendo algodão
goal.makebanner=Criando um banner
goal.gathersand=Recolhendo areia

goal.gathergravel=Recolha de cascalho

goal.gatherclay=Coleta de argila

goal.makesandstone=Fazendo arenito

goal.makemosaic=Fazendo um mosaico

goal.polishdiorite=Diorito de polimento

goal.makequartz=Refino de quartzo

goal.makebookfancy=Escrevendo sua autobiografia

goal.makeiconfancy=Criando um ícone

goal.makeclothessilk=Tecendo roupas de seda

goal.makeclotheswool=Tecendo roupas de lã
goal.minediorite=Minerando Diorito  

goal.minestone2=Minerando Pedra
goal.plantfloweryellow=Plantando Dentes-de-leão

goal.givespeech=Fazendo um discurso

goal.listentospeech=Ouvindo um discurso

goal.teach=Ensinando

goal.attendclass=Frequentando aula

goal.gardeningbyz=Jardinando

goal.stealflower=Roubando uma flor

goal.gatherolives=Coleta de azeitonas

goal.makeoliveoil=Pressionando Azeite

goal.makefresco=Pintando um afresco

other.west=Oeste
other.east=Este
other.north=Norte
other.north-east=Nordeste
other.north-west=Noroeste
other.south=Sul
other.south-east=Sudeste
other.south-west=Sudoeste
other.tothewest=Para o oeste
other.totheeast=em direcção a Este
other.tothenorth=em direcção a Norte
other.tothenorth-east=em direcção a Nordeste
other.tothenorth-west=em direcção a Noroeste
other.tothesouth=em direcção a Sul
other.tothesouth-east=em direcção a Sudeste
other.tothesouth-west=em direcção a Sudoeste
other.west_short=O
other.east_short=L
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>
other.metre=metro(s)
other.kilometre=quilómetro(s)
other.andhalf=e meio
other.directionshort=<1> <0>
other.exploredbuilding=Explorou uma construção: <0>.
other.malevillager=Aldeão do Millénaire
other.femalevillager=Aldeã do Millénaire
other.buildinghealing=Está a ser regenerado por: <0>.
other.localmerchantinteract=Este comerciante é um comerciante local. Ele transporta bens entre aldeias. Não é possível interagir directamente com ele.
other.chattosomeone=<0> com <1>
other.villagerattackinglabel=Atacando <0>
other.largebuildinggeneration=Millénaire está gerando um grande edifício: <0>. Isso pode congelar o jogo por alguns segundos.
hire.health=Vitalidade
hire.strength=Força
hire.cost=Custo (por dia)
hire.aggressive=Atitude Agressiva
hire.passive=Atitude Passiva
hire.timeleft=Contratado por <0> hora(s)
hire.hiredvillager=Este aldeão foi recrutado. Ele permanecerá ao seu serviço durante mais <0> horas ou até morrer e aparecer de novo na sua aldeia.<ret><ret>Prima '<1>' para colocá-lo em atitude agressiva ou Shift esquerdo-'<1>' para colocá-lo em atitude passiva.
hire.hireablevillager=Pode recrutar este aldeão. Ele segui-lo-á até o contrato terminar ou até morrer. Ele atacará criaturas que ataquem o jogador ou atacará por iniciativa própria criaturas próximas e aldeões hostis se estiver em atitude agressiva.
hire.hireablevillagernoreputation=Necessita de um nível de reputação de pelo menos "Comerciante Favorito" nesta aldeia para poder recrutar este aldeão.
hire.extend=Prolongar
hire.release=Cessar
hire.close=Fechar
hire.hire=Recrutar
hire.hireover=A recruta de <0> terminou. Ele regressará agora para a sua aldeia.
hire.hiredied=<0> morreu. Ele reaparecerá na sua aldeia, com o seu contrato terminado.
hire.hiredbyotherplayer=<0> já foi recrutado por <1>.
hire.hiredby=Recrutado por <0>
actions.forest_success=Explorou com sucesso a floresta.
actions.forest_continue=Completou <0>% da exploração da floresta.
actions.desert_success=Explorou com sucesso o deserto.
actions.desert_continue=Completou <0>% da exploração do deserto.
actions.mountain_success=Explorou com sucesso as montanhas.
actions.mountain_continue=Completou <0>% da exploração das montanhas
actions.underwaterglass_success=Construiu com sucesso uma janela de observação no fundo do mar.
actions.underwaterglass_notdeepenough=O mar não é profundo o suficiente a esta altitude.
actions.underwaterdive_success=Mergulhou com sucesso nas profundezas do oceano.
actions.bottomoftheworld_success=Parece que não é possível cavar mais fundo. Estas devem ser as raízes do mundo!
actions.topoftheworld_success=Parece que não é possível escalar mais alto. Certamente este é o topo dos céus.
actions.borehole_nblineok=<0> bloco(s) de rocha-matriz exposto(s) com sucesso. Necessita de expor 25 blocos ao céu, num quadrado de 5 por 5.
actions.borehole_success=Cavou o poço com sucesso!
actions.boreholetnt_success=Foram colocados explosivos suficientes. Pode agora detoná-los.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> bloco(s) de explosivos colocado(s) e coberto(s) com obsidiana. Necessita de um total de 20 explosivos.
actions.boreholetntlit_success=Activou os explosivos. Observe o resultado e reporte-o ao Alquimista.
actions.thevoid_success=Olhou para dentro do Vazio!
actions.enchantmenttable_success=Construiu uma mesa de encantamentos próxima do Sadhu.
actions.mayan_siege_start=A pirâmide está a ser atacada! <0> ghasts, <1> blazes e <2> esqueletos estão a atacá-la. Destrua-os.
actions.mayan_siege_success=Conseguiu derrotar as forças que atacavam a pirâmide!
actions.mayan_siege_update=Restam <0> ghast(s), <1> blaze(s) e <2> esqueleto(s).
actions.normanmarvel_locationset=Você definiu a localização da maravilha normanda! Volte para ver o Cavaleiro para iniciar a construção ou use a varinha em outro lugar para escolher outro local.
actions.normanmarvel_villagetooclose=Você não pode gerar a maravilha normanda a menos de <0> metros de uma vila ou prédio isolado. Há um <1> metros de distância.
actions.normanmarvel_generated=A construção da maravilha normanda de Notre Dame já começou!
actions.normanmarvel_notgenerated=O local escolhido não pode acomodar a maravilha. Por favor, tente escolher uma área com mais espaço para um grande edifício.
info.culturetitle=Culturas
info.culture=Cultura <0>
info.culturereputation=Reputação: <0>
info.culturelanguage=Nível de linguagem: <0>
culturereputation.scourgeofgod=Praga de Deus
culturereputation.dreadful=Terrível
culturereputation.bad=Má
culturereputation.stellar=Excepcional
culturereputation.excellent=Excelente
culturereputation.good=Boa
culturereputation.decent=Decente
culturereputation.neutral=Neutra
culturelanguage.fluent=Fluente
culturelanguage.moderate=Moderado
culturelanguage.beginner=Principiante
culturelanguage.minimal=Mínimo
weapon.criticalstrike=Ataque crítico! <0>x o dano!
negationwand.villagelocked=A aldeia <0> ainda se encontra bloqueada. Necessita de matar todos os homens adultos para poder destruí-la.
negationwand.confirmmessage=Tem a certeza de que deseja destruir a aldeia <0>? Se o fizer, as construções permanecerão, mas todos os aldeões desaparecerão permanentemente.
negationwand.confirm=Confirmar
negationwand.cancel=Cancelar
negationwand.destroyed=A aldeia <0> foi destruída! As suas construções são agora conchas vazias e nenhum aldeão as ocupará novamente.
relation.excellent=Excelente
relation.verygood=Muito Boa
relation.good=Boa
relation.decent=Decente
relation.fair=Razoável
relation.openconflict=Conflito Aberto
relation.atrocious=Atroz
relation.verybad=Muito Má
relation.bad=Má
relation.chilly=Fria
relation.neutral=Neutra
raid.planningstarted=<0> poderá estar a planear uma invasão contra <1>.
raid.started=<0> iniciou a sua invasão contra <1>! <2> guerreiro(s) a caminho.
raid.raidsuccesfull=<0> completou com sucesso a sua invasão contra <1> e obteve <2> recurso(s)!
raid.raidfailed=<1> derrotou com sucesso a invasão de <0>.
raid.nothing=Nada
raid.historysuccess=Invasão a <0> terminada com sucesso. Pilhagem: <1>
raid.historyraided=Invadida por <0>. Pilhagem: <1>
raid.historyfailure=A invasão contra <0> falhou.
raid.historydefended=Derrotou com sucesso a invasão de <0>.
hof.hof=Corredor da Fama
hof.modcreator=Criador do Mod
hof.creatorofnorman1=Criador da
hof.creatorofnorman2=Cultura normanda
hof.creatorofindian1=Criador da
hof.creatorofindian2=cultura indiana
hof.creatorofmayan1=Criador da
hof.creatorofmayan2=cultura Maia
hof.creatorofjapanese1=Criador da
hof.creatorofjapanese2=cultura Japonesa
hof.creatorofbyzantine1=Criador da
hof.creatorofbyzantine2=cultura Bizantina
hof.creatorofinuits1=Criador da
hof.creatorofinuits2=Cultura Inuit
hof.creatorofindianskins1=Criador das
hof.creatorofindianskins2=skins Hindus
hof.reserved1=Reservado para uma
hof.reserved2=cultura futura
hof.dedication1=Uma celebração
hof.dedication2=de todos que
hof.dedication3=contribuíram
hof.dedication4=com este mod
hof.inscription1=Modelado após
hof.inscription2=O panteão
hof.inscription3=em Paris
hof.redesigner=Redesigner
hof.inscription4=9 de março de 2019
hof.inscription5=17 de abril de 2019
hof.skinmaker=Criador de skins
hof.buildingmaker=Arquitecto
hof.wikiadmin=Admin. da Wiki
hof.armouricons=Ícones das armaduras
hof.normanarmour1=Gráficos das
hof.normanarmour2=armaduras Normandas
hof.support1=Suporte no
hof.support2=fórum
hof.frenchversion1=Ajuda com a
hof.frenchversion2=versão Francesa
hof.wikicontributions=Contribuições para a Wiki
hof.improvementsjapanese1=Melhoramentos nas
hof.improvementsjapanese2=aldeias Japonesas
hof.lonebuildings=Construções isoladas
hof.obsidiantools1=Ícones das
hof.obsidiantools2=ferramentas de obsidiana
hof.forgecode1=Código original para
hof.forgecode2=o Forge Sprite API
hof.btw=(criador do BTW)
hof.forgehelp1=Ajuda com o
hof.forgehelp2=Forge Sprite API
hof.hofidea1=Ideia para o
hof.hofidea2=Corredor da Fama
hof.donor=Doador
hof.variousimprovements1=Melhorias
hof.variousimprovements2=Diversas
hof.gradlebuild1=Novo
hof.gradlebuild2=Gradle Build
hof.112testing=Testando para 1.12
hof.communitywork=Trabalho comunitário
hof.development=Desenvolvimento
hof.securityadvice=Conselhos de segurança
hof.normtap=Norman Tapeçaria
hof.byzicon=Ícone bizantino
hof.hindustatues=Estátuas Hindus
hof.mayanstatue=Estátua maia
hof.inuithide1=Inuit
hof.inuithide2=suspender ocultar
hof.donate1=Seu nome
hof.donate2=poderia estar aqui
hof.donate3=doe hoje!
hof.contribute1=Para contribuir
hof.contribute2=com o Millénaire
hof.contribute3=Junte-se ao nosso Discord
hof.contribute4=nCXjd4s
marvel.norman.marvelbuilt=Uma grande catedral foi construída pelos normandos! Tal triunfo da engenharia nunca havia sido visto neste novo mundo!
marvel.norman.morningbells=Os sinos de <0> tocam à distância. Será um dia de sorte!
pujas.invanme=Rituais
pujas.panditfee=Taxa do Sacerdote
pujas.offering=Oferenda
pujas.god0=A Hanuman - para velocidade
pujas.god1=A Shiva - para força
pujas.god2=A Lakshmi - para sorte
pujas.god3=A Ganesh - para habilidade
pujas.priestcoming=<0>: Necessita que lhe realize um ritual? A sua devoção é admirável!
pujas.offeringslot=Coloque uma oferenda aos Deuses.
pujas.offeringslot2=Eles não aceitarão qualquer coisa. Vá experimentando.
pujas.moneyslot=Coloque dinheiro para o sacerdote.
pujas.toolslot=Coloque a ferramenta a ser encantada.
sacrifices.priestcoming=<0>: Necessita que lhe realize um sacrifício? É importante agradar aos Deuses.
sacrifices.panditfee=Para o xamã
sacrifices.offering=Sacrifício
mayan.god0=A Ah Puch - para sobrevivência
mayan.god1=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god2=A Cabrakan - para impacto
mayan.god3=A Ah Tabai - para flechas
mayan.god4=A Cum Hau - para vingança
mayan.god5=A Uqux Cho - para o fôlego do caimão
mayan.god6=A Uqux Palo - para trabalhar debaixo das ondas
mayan.god7=A Alom - para leveza
mayan.god8=A Buluc Chabtan - para violência
mayan.god9=A Ah Puch - para lutar contra os mortos
mayan.god10=A Cum Hau - para derrotar criaturas
mayan.god11=A Huracan - para o fôlego forte
mayan.god12=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god13=A Ek Chuah - para sorte
mayan.god14=A Buluc Chabtan - para violência
mayan.god15=A Huracan - para o fôlego forte
mayan.god16=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god17=A Ek Chuah - para sorte
mayan.god18=A Witz - para resistência
export.errornoname=Necessita de fornecer um nome para o plano de construção na primeira linha.
export.errornoendsigneast=Não foi possível localizar o sinal de fecho do Leste. Necessita de ser colocado em linha recta a partir do sinal de início, num raio de 256 blocos.
export.errornoendsignsouth=Não foi possível localizar o sinal de fecho do Sul. Necessita de ser colocado em linha recta a partir do sinal de início, num raio de 256 blocos.
export.errorlength=O comprimento detectado é de <0> mas existe um plano de construção na pasta de exportação de comprimento <1>.
export.errorwidth=A largura detectada é de <0> mas existe um plano de construção na pasta de exportação de largura <1>.
export.errorstartinglevel=Nível inicial inválido na terceira linha do sinal.
export.defaultstartinglevel=Nenhum nível inicial especificado, a configurar o nível -1 por predefinição.
export.errorunknownblockid=Tipo de bloco desconhecido: <0>
export.buildingexported=Construção exportada como <0>.
export.northfacingonly=Somente edifícios importados voltados para o norte podem ser exportados.
import.notonserver=Não é possível importar construções num servidor.
import.errornoname=Necessita de fornecer um nome para o plano de construção na primeira linha.
import.errornotfound=A construção solicitada não se encontra presente em "millenaire-custom/exports".
import.buildingupto=A construir até ao nível <0>
import.errorinvalidupgradelevel=Nível de actualização inválido na segunda linha do sinal.
import.buildinginitialphase=Nenhum nível de actualização especificado, a construir apenas o nível inicial.
import.errorupgradeleveltoohigh=O nível de actualização solicitado é mais alto do que o disponível.
import.doublevertical=Altura vertical duplicada
import.buildinglevel=Nível da construção: <0>
import.errorunknownwoodtype=Tipo de madeira desconhecido: <0>
import.copyingfrom=Copiando a construção de <0> para millenaire-custom / export /
import.missingmockblock=Falta "Mock Block" para o tipo especial <0>. Este edifício não será exportado corretamente. Se você não quiser usar blocos simulados, adicione "nomock" à última linha do sinal.
effect.towncentre=Centro da Aldeia
effect.shop=Loja: <0>
effect.irrigation=Irrigação: <0>% colheitas adicionais
effect.pujalocation=Realiza rituais
effect.sacrificeslocation=Realiza sacrifícios
effect.healing=Regenera o Jogador
effect.extraconstructionslot=<0> slots de construção extras
effect.extrawallconstructionslot=<0> slots para construção de parede extra
chunk.chunkmap=Mapa de Chunks
chunk.caption=Legenda
chunk.captiongeneral=Cada chunk é representada por um quadrado de 2x2 píxeis.
chunk.captiongreen=Os pontos verdes indicam as chunks carregadas em memória.
chunk.captionblue=Os pontos azuis indicam as chunks que contêm a área de uma aldeia.
chunk.captionpurple=Os pontos roxos indicam as chunks que contêm a área de uma construção isolada.
chunk.captionwhite=Os pontos brancos indicam as chunks carregadas em memória por um mod (o Millénaire ou outro mod da Forge).
chunk.playerposition=Coordenadas do jogador: <0>
chunk.settings=Raio de carregamento de aldeias: <0> metros. Valor máximo de preservação de chunks permitido pela Forge: <1>.
chunk.explanations=As aldeias do Millénaire só se encontram activas se todas as suas chunks forem carregadas em memória. Os habitantes das aldeias inactivas mantêm-se "congelados". O Millénaire tenta forçar o Minecraft a manter carregadas as chunks de todas as aldeias até 200 metros de distância do jogador (esse valor pode ser configurado). O mecanismo da Forge que é utilizado para este fim está limitado, inicialmente, a 200 chunks; este valor pode ser configurado em "minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg", mas atenção: quantas mais chunks forem mantidas em memória de forma forçada, pior será o desempenho do jogo.
chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Carregamento forçado
config.pagetitle=Definições do Millénaire
config.page.uisettings=Definições de Interface
config.page.worldgeneration=Geração de Mundos
config.page.worldgeneration.desc=Estas definições aplicam-se à geração de mundos locais apenas (não aos mundos dos servidores).
config.page.villagebehaviour=Comportamento das Aldeias
config.page.villagebehaviour.desc=Estas definições aplicam-se às aldeias em mundos locais apenas (não às dos servidores).
config.page.devtools=Ferramentas de Desenvolvimento
config.village_list_key.label=Tecla da Lista de Aldeias
config.village_list_key.desc=Tecla para mostrar a lista das aldeias mais próximas. Predefinição: <0>.
config.quest_list_key.label=Tecla do Painel Informativo
config.quest_list_key.desc=Tecla para mostrar o painel informativo do Millénaire. Predefinição: <0>.
config.escort_key.label=Tecla do Estado dos Mercenários
config.escort_key.desc=Tecla para alternar o estado dos aldeões contratados entre agressivo e defensivo. Predefinição: <0>.
config.fallback_language.label=Idioma de Recurso
config.fallback_language.desc=Idioma secundário do jogo, utilizado quando o principal não se encontra disponível.
config.hd_textures.label=Texturas em HD
config.hd_textures.desc=Use texturas HD (64x64) (requer a reinicialização do Minecraft).
config.language_learning.label=Aprendizagem de Idiomas
config.language_learning.desc=Activa a mecânica de aprendizagem dos idiomas nativos dos aldeões (as traduções do texto só surgirão à medida que o jogador for interagindo com uma determinada cultura).
config.travel_book_learning.label=Ler livro do viajante
config.travel_book_learning.desc=As descrições dos aldeões, prédios etc. no Livro de Viagem são reveladas somente depois de conhecer o item em questão
config.load_all_languages.label=Carregar Todos os Idiomas
config.load_all_languages.desc=Carrega todos os idiomas disponíveis, de forma a poder disponibilizar traduções para outros clientes, caso necessitem.
config.display_start.label=Visualizar Texto Inicial
config.display_start.desc=Mostra a versão do Millénaire e o estado da Jornada da Criação quando entra num mundo.
config.display_names.label=Visualizar Nomes dos Aldeões
config.display_names.desc=Mostra os nomes, as profissões e as tarefas actuais por cima da cabeça dos aldeões.
config.villagers_names_distance.label=Distância de Visualização dos Nomes
config.villagers_names_distance.desc=Distância mínima para visualizar os nomes dos aldeões. Predefinição: <0>.
config.auto_convert_profiles.label=Jogador atual recebe aldeias controladas
config.auto_convert_profiles.desc=Ao carregar um mundo para um jogador (incluindo o aberto na LAN), peça ao jogador para usar o perfil atual do Millénaire e controlar todas as aldeias controladas do mundo.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Diálogos no Chat (MJ)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=O quão longe os aldeões necessitam de estar para que os seus diálogos apareçam na caixa de chat do modo multi-jogador. Predefinição: <0>.
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Diálogos no Chat (JU)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=O quão longe os aldeões necessitam de estar para que os seus diálogos apareçam na caixa de chat do modo de jogador único. Predefinição: <0>.
config.generate_villages.label=Gerar Aldeias
config.generate_villages.desc=Activa a geração de aldeias do Millénaire em novas chunks.
config.generate_lone_buildings.label=Gerar Construções Isoladas
config.generate_lone_buildings.desc=Activa a geração de construções isoladas do Millénaire em novas chunks.
config.keep_active_radius.label=Raio de Carregamento de Chunks
config.keep_active_radius.desc=Raio em redor do jogador dentro do qual o Millénaire tentará manter as chunks das aldeias carregadas em memória. Predefinição: <0>.
config.min_village_distance.label=Distância Mínima entre Aldeias
config.min_village_distance.desc=Distância mínima entre duas aldeias geradas. Predefinição: <0>.
config.min_village_lonebuilding_distance.label=Distância Mínima entre Aldeias e Construções Isoladas
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Distância mínima entre uma aldeia e uma construção isolada geradas. Predefinição: <0>.
config.min_lonebuilding_distance.label=Distância Mínima entre Construções Isoladas
config.min_lonebuilding_distance.desc=Distância mínima entre duas construções isoladas geradas. Predefinição: <0>.
config.spawn_protection_radius.label=Raio de Protecção da Spawn
config.spawn_protection_radius.desc=Área em redor da Spawn dentro da qual o Millénaire não gerará construções ou aldeias. Predefinição: <0>.
config.village_spawn_completion_max_percentage.label=Progresso máximo na geração
config.village_spawn_completion_max_percentage.desc=Progresso inicial máximo que uma vila pode ter (em%) quando gerada longe do Spawn Point. Padrão: <0>.
config.village_spawn_completion_min_distance.label=Distância mínima para o progresso
config.village_spawn_completion_min_distance.desc=Distância mínima do ponto de geração em que as aldeias podem começar com algum progresso inicial. Padrão: <0>.
config.village_spawn_completion_max_distance.label=Distância máxima para o progresso
config.village_spawn_completion_max_distance.desc=Distância do ponto de geração em que as aldeias podem alcançar o progresso inicial máximo. Padrão: <0>.
config.village_radius.label=Raio das Aldeias
config.village_radius.desc=Raio das aldeias normais (não aldeolas secundárias). Predefinição: <0>.
config.min_distance_between_buildings.label=Distância Mínima entre Construções
config.min_distance_between_buildings.desc=Distância mínima entre duas construções numa aldeia. Predefinição: <0>.
config.village_paths.label=Construir Caminhos
config.village_paths.desc=Gerar caminhos em novas aldeias e encarregar os aldeões da sua actualização.
config.max_children_number.label=Número Máximo de Crianças
config.max_children_number.desc=Número máximo de crianças que uma aldeia pode ter. Predefinição: <0>.
config.background_radius.label=Raio de Relações de Aldeias
config.background_radius.desc=Raio dentro do qual as aldeias terão relações entre si (diplomacia, comércio, invasões). Predefinição: <0>.
config.bandit_raid_radius.label=Raio de Invasões de Bandidos
config.bandit_raid_radius.desc=Raio dentro do qual os bandidos invadirão aldeias. Predefinição: <0>.
config.raiding_rate.label=Percentagem de Chance de Invasão
config.raiding_rate.desc=Percentagem de chance de uma aldeia ou edifício de bandidos tentar invadir outra zona a cada noite. Predefinição: <0>.
config.generate_building_res.label=Criar Lista de Recursos
config.generate_building_res.desc=Criar a lista de recursos necessários para cada construção.
config.generate_translation_gap.label=Criar Lista de Lacunas
config.generate_translation_gap.desc=Criar uma lista comparativa de texto em falta para cada idioma carregado, para auxiliar em traduções.
config.generate_help_data.label=Gere dados de ajuda
config.generate_help_data.desc=Gera vários dados (folha de cores, lista de mercadorias, informações sobre objetivos genéricos) úteis para os criadores de conteúdo
config.valuetrue=Sim
config.valuefalse=Não
config.page.bonus=Bónus para Contribuidores
config.page.bonus.desc=Bónus para todos aqueles que contribuíram para o Millénaire (traduções, projectos de construções, diálogos, texturas, contributos para a wiki, etc.) ou enviaram donativos: uma pequena habitação disponível a partir do Chefe de Aldeia.
config.bonus_code.label=Código de Activação do Bónus
config.bonus_code.desc=Código para activar o bónus. Obtido automaticamente através da Internet se uma ligação for possível.
config.validbonuscode=Código válido! Bónus activado.
config.invalidbonuscode=Código inválido. Por favor verifique.
config.page.system=Configurações do sistema
config.page.system.desc=Configurações gerais sobre o Millénaire
config.send_statistics.label=Estatisticas
config.send_statistics.desc=Se deve autorizar o envio de estatísticas anônimas (versão, idioma ...) para os servidores Millénaire.
config.send_advancement_login.label=Página Avanços
config.send_advancement_login.desc=Se você deve enviar seu login do Minecraft para o servidor Millénaire, para permitir que seus avanços sejam visíveis no millenaire.org.
tradehelp.title=<0> - A negociar
tradehelp.goodssold=Mercadorias Vendidas
tradehelp.goodsbought=Mercadorias Adquiridas
tradehelp.buyingprice=Compra:
tradehelp.sellingprice=Venda:
tradehelp.helptitle=Informações Gerais sobre Comércio
tradehelp.helptext=Em cada loja pode adquirir mercadorias que a aldeia tenha disponível. À excepção de alguns blocos "gratuitos" (tais como os caminhos) ou objectos especiais (as varinhas), os bens disponíveis são produzidos pela aldeia e a mesma "perde" esses bens se os adquirir, ao contrário do que acontece quando negocia com aldeias nativas do Minecraft.<ret><ret>Os aldeões produzem a maior parte dos bens de que necessitam, mas se lhes vender alguns, irá acelerar o desenvolvimento da aldeia.
tradehelp.freeblock=Estes blocos são "gratuitos" para a aldeia e, portanto, encontram-se disponíveis de forma ilimitada.
tradehelp.wood=Os aldeões produzem madeira nos bosques. É utilizada na construção.
tradehelp.stone=Os aldeões produzem a pedra e o vidro nas pedreiras. Se a aldeia não tiver uma pedreira, só poderá adquirir estes bens a partir do jogador.
tradehelp.whitewool=A lã branca é utilizada em alguns edifícios. Os aldeões coloram-na automaticamente caso necessário.
tradehelp.clay=Os aldeões produzem tijolos a partir da argila vinda das pedreiras.
tradehelp.genericfood=O acesso a diferentes tipos de alimentos acelera o crescimento das crianças.
tradehelp.genericfoodraw=Os aldeões cozinham a carne antes de a consumirem.
tradehelp.genericfoodsweet=O álcool e os doces aumentam a probabilidade de um casal ter filhos.
tradehelp.seeds=Os aldeões utilizam as sementes para plantar o trigo e alimentar as galinhas.
tradehelp.carrot=Os aldeões utilizam as cenouras para alimentar os seus porcos.
tradehelp.feathers=As penas são utilizadas para fabricar flechas.
tradehelp.generictools=As ferramentas de diversos níveis de qualidade tornam os aldeões mais eficientes.
tradehelp.genericweapon=As armas e armaduras de diversos níveis de qualidade tornam os aldeões mais poderosos.
tradehelp.purse=As bolsas de deniers armazenam deniers e mantêm-no informado sobre os seus fundos. Encontram-se sempre disponíveis.
tradehelp.wand=A varinha de convocação permite-lhe criar aldeias. Encontram-se sempre disponíveis.
tradehelp.parchments=Os pergaminhos contêm informação sobre o Millénaire. Encontram-se sempre disponíveis.
tradehelp.normanwhitewool=A lã branca é utilizada em alguns edifícios e é necessária para produzir tapeçarias nos fortes Normandos.
tradehelp.normantapestrywool=As lãs cinzenta, cinzenta clara, preta e castanha são utilizadas pela dama para produzir tapeçarias.
tradehelp.normanleather=Os monges Normandos utilizam o couro para fabricar livros.
tradehelp.normantools=Os ferreiros Normandos utilizam o ferro para forjar armas e ferramentas Normandas de qualidade excepcional.
tradehelp.normanbooks=Os monges Normandos produzem as estantes a partir do papel e de livros. São utilizadas em alguns edifícios.
tradehelp.normanalchemy=O alquimista produz poções básicas.
tradehelp.normancider=Os Normandos produzem a sidra e a calva nas tabernas a partir das maçãs de sidra recolhidas pelos lenhadores. Estas bebidas regeneram e curam o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos. A calva confere também um bónus de força temporário.
tradehelp.normantripesboudin=Os Normandos produzem as tripes e os boudins a partir das vacas e dos porcos. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. As tripes conferem também um bónus de regeneração temporário.
tradehelp.normantapestry=As damas produzem estas tapeçarias decorativas a partir da lã branca, cinzenta, cinzenta clara, castanha e preta.
tradehelp.normantimberframes=Os carpinteiros Normandos produzem as armações a partir da madeira.
tradehelp.normanwheat=Os aldeões Normandos produzem o pão e alimentam o seu gado com o trigo.
tradehelp.byzantinetools=Os ferreiros Bizantinos utilizam o ferro e o couro para produzir ferramentas de ferro e armaduras Bizantinas.
tradehelp.byzantinefeta=Os Bizantinos produzem o queijo feta a partir do leite de ovelha. Este queijo regenera e cura o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos.
tradehelp.byzantinebooks=Os Bizantinos produzem livros a partir da madeira e do couro.
tradehelp.byzantinewine=Os Bizantinos produzem vinho a partir das uvas numa taberna. O vinho cura o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus de resistência temporário.
tradehelp.byzantinesilk=Os Bizantinos produzem a seda e utilizam-na para pinturas, ícones e roupas de luxo para os seus aldeões mais ricos.
tradehelp.byzantineclothes=Os Bizantinos produzem roupas a partir da lã e da seda. Elas melhoram a aparência dos aldeões que as utilizam.
tradehelp.byzantine_tiles=Os bizantinos produzem azulejos de pedra e argila
tradehelp.byzantinefood=Os Bizantinos cozinham as costeletas de cordeiro e misturam-nas com o seu queijo feta para produzir o delicioso souvlaki. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. O souvlaki regenera também o jogador.
tradehelp.byzantineweapons=Os ferreiros Bizantinos produzem armaduras sólidas e formidáveis a partir do ferro e do couro.
tradehelp.byzantinewheat=Os Bizantinos produzem o pão e alimentam o seu gado com o trigo.
tradehelp.indiantools=Os ferreiros Hindus utilizam o ferro para fabricar ferramentas e armaduras.
tradehelp.indiangenericfood=O acesso a diferentes tipos de alimentos ajuda as crianças a crescer. Aviso: os Hindus não consomem carne de vaca ou de porco.
tradehelp.indiangenericfoodsweet=Os doces ajudam os aldeões a terem filhos. Aviso: os Hindus não consomem álcool.
tradehelp.indianrasgulla=Os Hindus produzem deliciosas rasgullās a partir do açúcar. Elas regeneram e curam o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos. Conferem também um bónus de velocidade temporário.
tradehelp.indiancurry=Os Hindus cozinham o caril vegetariano a partir do arroz e do açafrão, bem como caril de frango com carne de frango. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. O caril de frango confere também um bónus temporário de resistência ao fogo.
tradehelp.indianbricks=Os Hindus deixam os tijolos húmidos a secar ao sol para produzirem tijolos secos. Pode fabricá-los você mesmo adquirindo um molde.
tradehelp.indianstatue=Os escultores Hindus produzem estes baixos-relevos de divindades Hindus para ornamentar os seus templos.
tradehelp.japanesegold=Os Japoneses utilizam o ouro para decorar algumas construções.
tradehelp.japaneseudon=Os Japoneses cozinham o udon a partir do trigo e do frango. Este alimento sacia o jogador e ajuda as crianças a crescerem.
tradehelp.japanesetools=Os ferreiros Japoneses utilizam o ferro e o couro para fabricar ferramentas de ferro e armaduras Japonesas.
tradehelp.japaneseweapons=Os ferreiros Japoneses fabricam belas armaduras e espadas formidáveis a partir do ferro, do couro e da lã.
tradehelp.japanesepaper=Os artesãos Japoneses produzem o papel a partir do arroz e utilizam-no para fabricar paredes translúcidas.
tradehelp.japaneseframes=Os artesãos Japoneses produzem armações de madeira para construir edifícios elegantes.
tradehelp.japaneserice=Os Japoneses utilizam o arroz para saciar e fazer crescer as suas crianças, para produzir papel e para fermentar o saqué.
tradehelp.japanesewheat=Os Japoneses cozinham o trigo para fabricar o udon.
tradehelp.japanesethatch=Os Japoneses produzem blocos a partir do trigo.
tradehelp.japanesesake=As cervejeiras Japonesas utilizam o arroz para fabricar o saqué. Esta bebida cura e regenera o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus temporário de melhoria de salto.
tradehelp.japaneseikayaki=Os Japoneses desenvolvem lulas e grelham-nas para fazer os ikayakis. Este alimento sacia o jogador e ajuda as crianças a crescer. Confere também um bónus temporário de respiração aquática.
tradehelp.mayangold=Os artesãos Maias necessitam do ouro para fabricar os seus ornamentos decorativos. É necessário que o jogador lhes disponibilize o ouro.
tradehelp.mayanfood=Os Maias cultivam o milho e produzem masa (tortilhas de milho) e wah (acrescentando frango) a partir do mesmo. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. Conferem também um bónus temporário de rapidez.
tradehelp.mayanobsidian=Os artesãos Maias fabricam ferramentas com obsidiana comprada ao jogador. Estas ferramentas não são muito eficazes, mas podem ser encantadas com facilidade.
tradehelp.mayanstonetools=Os artesãos Maias produzem ferramentas e armas a partir da pedra como ferramentas básicas na falta de obsidiana.
tradehelp.mayanweapons=Os artesãos Maias produzem espadas de pedra e armadura de couro. Os artesãos de obsidiana podem fabricar as maças de obsidiana, muito mais poderosas e fáceis de encantar.
tradehelp.mayancocoa=Os agricultores de cacau Maias cultivam os grãos de cacau e utilizam-nos para preparar o cacahuá, uma bebida de chocolate. Esta bebida cura e regenera o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus temporário de visão nocturna.
tradehelp.inuitodding=Os inuítes usam pás para transportar a sujeira grossa para as tábuas, para garantir que as tábuas estejam totalmente vedadas e que mantenham o calor.
tradehelp.leather=O couro é usado por culturas vivas para ajudar a produzir ferramentas, armaduras e outras coisas.
tradehelp.inuitfurarmor=Os peleiros produzem armaduras especiais para ajudar a proteger contra os elementos e são protegidos por espíritos úteis.
tradehelp.inuitgenericfoodraw=Embora os inuítes considerem os alimentos crus bastante saborosos, eles podem ser cozidos de várias maneiras para torná-los mais nutritivos.
tradehelp.inuitgenericfood=Alimentos especialmente preparados que podem saciar de maneiras muito melhores do que sua forma crua.
tradehelp.inuitblock=Os Inuit podem produzir itens da natureza para melhor atender às suas necessidades gerais de moradia.
importtable.title=Tabela de importação
importtable.importfromculture=Importar da cultura
importtable.nocurrentplan=Nenhum plano de construção ativo
importtable.importexportdir=Importar do diretório de Exportações
importtable.importculture=Importar de <0>
importtable.currentplan=Plano ativo atual: <0>
importtable.currentsize=<0> x <1>, nível do solo: <2>
importtable.newbuilding=Nova construção
importtable.reimport=Reimportação
importtable.reimportall=Reimportar todos
importtable.export=Exportação
importtable.exportnewlevel=Exportação (novo nível)
importtable.changeplan=Alterar plano
importtable.settings=Configurações
importtable.all=Importar tudo
importtable.importedbuildingplan=Plano de construção importado <0>.
importtable.back=Voltar
importtable.exportcost=Custo de exportação
importtable.costexported=Exportou o custo do plano para <0>.
importtable.length=Comprimento: <0>
importtable.width=Largura: <0>
importtable.clearground=Terreno limpo: <0>
importtable.create=Create
importtable.orientation=Orientação do edifício: <0>
importtable.startinglevel=Nível inicial do solo: <0>
importtable.exportsnow=Exportar camadas de neve: <0>
importtable.exportregularchests=Exportar baús como baús regulares (não bloqueados): <0>
importtable.importmockblocks=Importar blocos simulados: <0>
importtable.converttopreserveground=Converter grama e areia em Preserve Ground: <0>
importtable.minus=Diminuir
importtable.plus=Aumentar
travelbook.reference_button=Ver entrada Livro de Viagem para <0>
travelbook.reference_button_export=<0>
travelbook.title=Livro de viagem
travelbook.culture_unlocked=Você conhece <0> de <1> culturas.
travelbook.contentlocked=O Millénaire está configurado para exibir informações apenas sobre o conteúdo (aldeões, edifícios ...) que você conheceu
travelbook.learningsetting=Se desejar, você pode acessar as configurações do Millénaire, seção UI, para desbloquear todo o conteúdo desde o início.
travelbook.contentunlocked=O Millénaire é configurado para exibir informações sobre todo o conteúdo (moradores, prédios ...) desde o início.
travelbook.learningsetting_off=Se desejar, você pode ir na seção Configurações da interface do usuário do Millénaire, para ter apenas o conteúdo que você encontrou visível.
travelbook.villagers=Aldeões
travelbook.villages=Aldeias
travelbook.buildings=Edifícios
travelbook.buildingslist=<0> Edifícios
travelbook.buildingslistcategory=<0> Categoria
travelbook.villagerslist=<0> Aldeões
travelbook.villagerslistcategory=<0> Categoria
travelbook.goals=Atividades principais
travelbook.variation=Variação <0>
travelbook.initial=Construção inicial
travelbook.upgrade=Atualização <0>
travelbook.features=Capacidades
travelbook.cost=Custo
travelbook.anywood=Madeira genérica
travelbook.building_shop=Loja em que você pode negociar
travelbook.subbuildingof=Sub-construção de <0>
travelbook.subbuilding=Sub-construção
travelbook.residents=Moradores
travelbook.visitors=Visitantes
travelbook.building_cost=Custo do edifício
travelbook.building_reputation=Reputação necessária
travelbook.building_gift=Casa presente
travelbook.building_gift_desc=Casa dada aos jogadores que contribuíram ou doaram para o Millénaire
travelbook.basicdata=Informação de construção
travelbook.building_size=Tamanho da trama
travelbook.village_biomes=Biomas: <0>
travelbook.villageswithbuilding=Aldeias com construção
travelbook.villageslist_unlocked=Você conhece <0> dos <1> <2> tipos de aldeias.
travelbook.villagerslist_unlocked=Você conhece <0> de <1> <2> moradores.
travelbook.tradegoodslist_unlocked=Você conhece <0> de <1> <2> produtos comerciais.
travelbook.buildingslist_unlocked=Você conhece <0> de <1> <2> edifícios.
travelbook.villagerslistcategory_unlocked=Você conhece <0> de <1> moradores nesta categoria.
travelbook.tradegoodslistcategory_unlocked=Você conhece <0> de <1> produtos comerciais nesta categoria.
travelbook.buildingslistcategory_unlocked=Você conhece <0> de <1> edifícios nesta categoria.
travelbook.startinggoods=Bens de partida
travelbook.startingsubbuildings=Iniciando sub-edifícios
travelbook.subbuildings=Sub-edifícios
travelbook.nbblocks=Número de blocos
travelbook.nbchests=Número de baús
travelbook.plantingspot=Local de plantio para <0>
travelbook.resourcespot=Local de recurso para <0>
travelbook.spawnspot=Ponto de reprodução animal
travelbook.nbfurnaces=Número de fornos
travelbook.nbfirepits=Número de fogueiras
travelbook.nbfishingspot=Número de pontos de pesca
travelbook.specialbehaviours=Capacidades especiais
travelbook.specialbehaviours.chief=Chefe da vila
travelbook.specialbehaviours.chief.desc=Este morador é o chefe da vila. Fale com ele para comprar uma casa e outras interações especiais.
travelbook.specialbehaviours.helpinattacks=Defensor
travelbook.specialbehaviours.helpinattacks.desc=Este aldeão lutará para defender sua vila se for atacado.
travelbook.specialbehaviours.foreignmerchant=Mercador do mercado
travelbook.specialbehaviours.foreignmerchant.desc=Este aldeão é um comerciante com quem você pode negociar no mercado.
travelbook.specialbehaviours.localmerchant=Local Trader
travelbook.specialbehaviours.localmerchant.desc=Este aldeão é um comerciante que move mercadorias de vilarejos para vilarejos.
travelbook.specialbehaviours.hostile=Hostil
travelbook.specialbehaviours.hostile.desc=Este aldeão é um bandido que atacará à vista.
travelbook.specialbehaviours.raider=Corsário
travelbook.specialbehaviours.raider.desc=Este aldeão participará de ataques realizados por sua aldeia.
travelbook.specialbehaviours.archer=Arqueiro
travelbook.specialbehaviours.archer.desc=Este aldeão pode disparar flechas se equipado com um arco.
travelbook.health=Saúde do aldeão
travelbook.attackstrength=Dano causado pelo ataque deste aldeão (sem armas)
travelbook.hirecost=Custo por dia de contratação deste aldeão
travelbook.specialbuildingtag.archives=Arquivos
travelbook.specialbuildingtag.archives.desc=Este edifício contém um arquivo de cada morador e sua ocupação.
travelbook.specialbuildingtag.leasure=Centro Social
travelbook.specialbuildingtag.leasure.desc=Os moradores vão aqui para discutir entre si.
travelbook.specialbuildingtag.pujas=Pujas
travelbook.specialbuildingtag.pujas.desc=Uma vez desbloqueado na missão de criação, pujas podem ser mantidos aqui.
travelbook.specialbuildingtag.hof=Hall da Fama
travelbook.specialbuildingtag.hof.desc=Este edifício exibe a lista de contribuintes e doadores do Millénaire.
travelbook.specialbuildingtag.sacrifices=Sacrifícios maias
travelbook.specialbuildingtag.sacrifices.desc=Uma vez desbloqueado na missão de criação, os sacrifícios maias podem ser realizados aqui.
travelbook.villageslist=<0> Aldeias
travelbook.village_townhall=Prefeitura
travelbook.customvillagecentre=Esta vila tem uma prefeitura personalizada
travelbook.village_start=Edifícios iniciais
travelbook.village_core=Edifícios principais
travelbook.village_secondary=Edifícios secundários
travelbook.village_extra=Edifícios extras
travelbook.village_player=Edifícios dos jogadores
travelbook.village_weight=Peso desova (quanto maior, maior a probabilidade de desovar)
travelbook.village_radius=Raio da aldeia
travelbook.village_hamlets=Aldeias em torno desta aldeia
travelbook.village_rescost=Recursos totais necessários para a vila
travelbook.tradegoods=Bens de comércio
travelbook.tradegoodslist=<0> Mercadorias
travelbook.tradegoodslistcategory=<0> Categoria
travelbook.trade_good_buying_price=Compra: <0>
travelbook.trade_good_buying_price.desc=Preço pago pela aldeia ao comprá-lo
travelbook.trade_good_selling_price=Venda: <0>
travelbook.trade_good_selling_price.desc=Preço cobrado pela vila ao vendê-lo
travelbook.trade_good_market_price=Mercado: <0>
travelbook.trade_good_market_price.desc=Preço quando vendido por um comerciante do mercado
travelbook.trade_good_min_reputation=Reputação: <0>
travelbook.trade_good_min_reputation.desc=Reputação mínima necessária para comprar este
travelbook.trade_good_autogenerated=Gerado automaticamente
travelbook.trade_good_autogenerated_desc=Este bem é produzido gratuitamente pelas aldeias para vender ao jogador
travelbook.trade_good_consuminggoals=Tarefas que usam esse bem
travelbook.trade_good_producinggoals=Tarefas que produzem esse bem
travelbook.trade_good_usebyvillage=Use para construção por tipo de aldeia
travelbook.trade_good_usebybuilding=Use para construção através da construção
travelbook.trade_good_craftingvillagers=Criado por
travelbook.trade_good_harvestingvillagers=Colhido por
travelbook.trade_good_gatheringvillagers=Reunidos por
travelbook.trade_good_usingvillagers=Solicitado por
travelbook.trade_good_foodhealamount=Fome: <0>
travelbook.trade_good_foodhealamount.desc=Quantidade de fome que esse alimento restaura.
travelbook.trade_good_foodsaturation=Saturação: <0>
travelbook.trade_good_foodsaturation.desc=Quantidade de saturação que esse alimento restaura.
travelbook.trade_good_multiplefoodhealth=Saúde: <0>
travelbook.trade_good_multiplefoodhealth.desc=Quantidade de saúde que este alimento restaura instantaneamente.
travelbook.trade_good_enchantment=<0> (<1> s)
travelbook.trade_good_enchantment.desc=Encantamento aplicado ao consumir este alimento.
travelbook.trade_good_drunk=Alcoólico
travelbook.trade_good_drunk.desc=Cuidado, consumir essa comida vai deixar você bêbado!
travelbook.trade_good_nbuse=Porções: <0>
travelbook.trade_good_nbuse.desc=De quantas porções é feita a comida.
travelbook.trade_good_toolefficiency=Eficiência da ferramenta: <0>
travelbook.trade_good_toolefficiency.desc=Qual é a eficiência dessa ferramenta nos blocos de mineração. Isso se aplica ao uso pelos moradores também.
travelbook.trade_good_durability=Durabilidade: <0>
travelbook.trade_good_durability.desc=Quantas vezes este item pode ser usado antes da quebra. Não se aplica aos moradores.
travelbook.trade_good_harvestlevel=Nível de colheita: <0>
travelbook.trade_good_harvestlevel.desc=Se essa picareta pode colher blocos avançados.
travelbook.trade_good_enchantability=Encantabilidade: <0>
travelbook.trade_good_enchantability.desc=Quão fortemente essa arma ou ferramenta pode ser encantada.
travelbook.trade_good_growthfood=Crescimento infantil: <0>
travelbook.trade_good_growthfood.desc=Quantidade de crescimento que esse alimento proporciona às crianças quando consumidas.
travelbook.trade_good_conceptionfood=Concepção: <0>
travelbook.trade_good_conceptionfood.desc=Possibilidade de concepção extra que os adultos têm ao consumir esse alimento.
travelbook.trade_good_weapon=Impulso de ataque: <0>
travelbook.trade_good_weapon.desc=Aumento da força de ataque quando usado como arma por um aldeão.
travelbook.trade_good_armour.desc=Classificação de armadura quando usada por um aldeão.
travelbook.trade_good_buyingbuildings=Comprou em
travelbook.trade_good_sellingbuildings=Vendido em
travelbook.trade_good_tradingbuildings=Comprado e vendido em
travelbook.trade_good_marketmerchants=Market Merchants
travelbook.neededitems=Itens Necessários
travelbook.toolscategory.toolsaxe=Machados
travelbook.toolscategory.toolsaxe.desc=Este aldeão tentará obter o melhor machado disponível.
travelbook.toolscategory.toolspickaxe=Picaretas
travelbook.toolscategory.toolspickaxe.desc=Este aldeão tentará obter a melhor picareta disponível.
travelbook.toolscategory.toolsshovel=Pás
travelbook.toolscategory.toolsshovel.desc=Este aldeão tentará obter a melhor pá disponível.
travelbook.toolscategory.toolshoe=Enxadas
travelbook.toolscategory.toolshoe.desc=Este aldeão tentará obter a melhor enxada disponível.
travelbook.toolscategory.toolssword=Armas de Mêlée
travelbook.toolscategory.toolssword.desc=Este aldeão tentará obter a melhor arma de mêlée disponível.
travelbook.toolscategory.armoursboots=Botas
travelbook.toolscategory.armoursboots.desc=Este aldeão tentará obter as melhores botas disponíveis.
travelbook.toolscategory.armoursleggings=Calças
travelbook.toolscategory.armoursleggings.desc=Este aldeão tentará obter as melhores calças disponíveis.
travelbook.toolscategory.armourschestplate=Peitoral
travelbook.toolscategory.armourschestplate.desc=Este aldeão tentará obter o melhor peitoral disponível.
travelbook.toolscategory.armourshelmet=Capacetes
travelbook.toolscategory.armourshelmet.desc=Este aldeão tentará obter o melhor capacete disponível.
travelbook.toolscategory.weaponsranged=Arcos
travelbook.toolscategory.weaponsranged.desc=Este aldeão tentará obter o melhor arco disponível.
travelbook.residesin=Reside em
travelbook.residesinvillage=Pode viver em aldeias
travelbook.unlockedvillager=<0> moradores: <1> / <2>
travelbook.unlockedbuilding=<0> edifícios: <1> / <2>
travelbook.unlockedtradegood=<0> mercadorias: <1> / <2>
travelbook.unlockedvillage=<0> aldeias: <1> / <2>
travelbook.unlockedvillager_first=Você conheceu um tipo de aldeão pela primeira vez! As informações estão disponíveis no livro de viagens, no menu Millénaire.
travelbook.unlockedbuilding_first=Você visitou um prédio pela primeira vez! As informações estão disponíveis no livro de viagens, no menu Millénaire.
travelbook.unlockedtradegood_first=Você trocou um bem pela primeira vez! As informações estão disponíveis no livro de viagens, no menu Millénaire.
travelbook.unlockedvillage_first=Você visitou um tipo de vila pela primeira vez! As informações estão disponíveis no livro de viagens, no menu Millénaire.
travelbook.unknownvillager=Você ainda não conheceu esse morador.
travelbook.unknownvillage=Você não visitou este tipo de vila.
travelbook.unknownbuilding=Você não visitou este edifício.
travelbook.unknowntradegood=Você não trocou esse bem com essa cultura.
travelbook_category.villager=Aldeões
travelbook_category.lonevillager=Residentes solitários
travelbook_category.visitor=Visitantes
travelbook_category.leader=Líderes
travelbook_category.marvelvillager=Maravilha
travelbook_category.townhall=Prefeituras
travelbook_category.house=Moradias
travelbook_category.othervillage=Outras
travelbook_category.lonebuilding=Solitário
travelbook_category.marvel=Maravilha
travelbook_category.playerbuilding=Jogador
travelbook_category.wall=Muralhas da vila
travelbook_category.construction=Construção
travelbook_category.agriculture=Comida
travelbook_category.crafting=Criando
travelbook_category.tools=Ferramentas
travelbook_category.weapons=Armas
travelbook_category.playeritem=Jogador
travelbook_category.foreigntrade=Estrangeiro
ui.welcometo=Bem-vindo ao
ui.construction=Construção <0>:
goal.makenormantools=A produzir ferramentas
goal.makenormanweapons=A forjar armas
culture.norman=Normanda
culture.indian=Hindu
culture.japanese=Japonesa
culture.mayan=Maia
culture.byzantines=Bizantina
config.dynamic_textures.label=Texturas Dinâmicas
config.dynamic_textures.desc=Utiliza automaticamente as texturas oficiais 64x do Millénaire quando estiver a utilizar um pacote de texturas de pelo menos 64x.
config.generate_colour_chart.label=Criar Tabela de Cores
config.generate_colour_chart.desc=Criar a tabela das cores que podem ser utilizadas em ficheiros de construções.
config.generate_goods_list.label=Criar Lista de Bens Materiais
config.generate_goods_list.desc=Criar uma lista de todos os objectos utilizados pelo Millénaire.
tradehelp.byzantinetiles=Os Bizantinos produzem ladrilhos a partir da pedra e da argila.