
travelbook.culture.desc=Los bizantinos afirman que son los verdaderos romanos y están muy orgullosos de su característica arquitectura, su ejército disciplinado y la magistral iconografía que crean para adorar a los santos. Algunos dicen que están demasiado orgullosos de sus logros.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Este hábil aldeano construye hermosos edificios civilizados para el pueblo, a diferencia de las cercanas chozas desoladas construidas por esos estúpidos bárbaros.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=El herrero del ejército forja poderosas armas para la aldea.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Los artesanos usan la arcilla para crear azulejos únicos que hacen hermosos techos y estanterías.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=La esposa del artesano se preocupa por el cuidado de la casa y teje los famosos ropajes de lana y seda bizantinos.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=El barón gana su riqueza con el sudor de sus súbditos, pero, sin embargo, es imprescindible para la gestión de las necesidades diarias de la aldea.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Este niño crecerá para convertirse en un ciudadano civilizado.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Antes líder de un centenar de hombres, no quiere hablar sobre la razón de su degradación.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Asegura la producción imperial de pan.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Lleva a cabo y comercializa la producción imperial de pan.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=El pescador pesca pescado, este se explica solo.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Esta niña crecerá para convertirse en una ciudadana civilizada.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Ilumina el mar a barcos que nunca vendrán.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Protege los bosques de abedules de los robles invasores.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Observa los movimientos de las otras culturas.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Este soldado consideró este trabajo como un ascenso, pero el clima helado hizo replanteárselo.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Es el protector de la jungla... y secretamente un adicto a los granos de cacao.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Este pastor se movió a campos más verdes con su rebaño. Ciertamente es alguien único en este mundo.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Esta pastora se movió a campos más verdes con su rebaño. Ciertamente es alguien única en este mundo.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Los leñadores talan árboles para obtener valiosa madera imperial.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Este comerciante bizantino vende tintes e iconos que debes comprar para asegurar tu salvación eterna.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Este comerciante local asegura el flujo de bienes en su aldea a través de ingeniosos acuerdos comerciales con los asentamientos vecinos.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Este comerciante vende alimentos y el infame vino Malvasía, que aumenta como por arte de magia la tasa de natalidad de los pueblos bizantinos.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Este comerciante vende piedra, arenisca y losas bizantinas: todos los materiales con los que sueñan un aspirante a arquitecto bizantino.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Este minero bizantino extrae valiosos bloques para su aldea.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=El pastor de la aldea traduce la voluntad de Dios al resto de aldeanos.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=La vida cotidiana y la oración son dirigidas por el Metropolitano en las aldeas religiosas.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=¡Este soldado bizantino entrenado luchará por ti!
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=La esposa del barón vive una vida acomodada gracias al dinero de los impuestos del pueblo.
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Cada vez que una oveja come hierba, el pastor aprovecha para esquilarla.
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=Su principal deber es convencer a su esposo de que no sacrifique a todas las ovejas.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=El sericicultor cultiva gusanos de seda y es un maestro en iconografía.
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=Ayuda a su esposo y reparte la seda y los iconos mientras su compañero visita la taberna.
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=Forja las herramientas de calidad que crean imperios.
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=¡Soldados como él luchan para proteger el Imperio Romano de Oriente!
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=Las esposas se encargan del hogar, cocinan los platos bizantinos, cosechan uvas y comparten los últimos cotilleos.
travelbook.village.controlled.desc=El propio pueblo bizantino de un jugador. Todo el Imperio Romano cree en sus habilidades de liderazgo.
travelbook.village.customcontrolled.desc=El propio pueblo bizantino de un jugador. El Imperio Romano está decepcionado por que no te guste su arquitectura superior.
travelbook.village.emporikos.desc=Los pueblos comerciantes producen bienes avanzados y los intercambian como un centro de comercio.
travelbook.village.military.desc=Las aldeas militares guerrean y combaten contra sus vecinos por los recursos.
travelbook.village.ortodox.desc=Las aldeas religiosas bizantinas se centran en construir la iglesia más grande para acercarse más a Dios.
travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=Ruinas de un templo antiguo, pero la falta de mármol sugiere que es una farsa.
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=Ruinas de un antiguo teatro, aunque es cuestionable si alguna vez vio un espectáculo.
travelbook.building.architectbyzantine.desc=Casa del constructor de casas, quien crea viviendas para los desamparados. De altísima calidad bizantina, añadió.
travelbook.building.bakerybyzantine.desc=Este molino de viento de madera es la opción correcta si lo que buscas es pan sabroso.
travelbook.building.barracksbyzantine.desc=Los cuarteles proporcionan a sus soldados estacionados una habitación cálida y un campo de entrenamiento apropiado.
travelbook.building.barracksbyzantine_a_bed.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.basilkabyzantine.desc=Esta gran sala de mercado es un excelente ejemplo de la arquitectura bizantina. Su creador espera lograr mejores precios de los respetables comerciantes.
travelbook.building.birchtower.desc=Esta solitaria torre de vigilancia bizantina es una manifestación de la pretensión romana de poder.
travelbook.building.chapelbyzantine.desc=No es tan grande como una iglesia entera, pero el pastor local te aseguró que obtendrías la misma cantidad de salvación cuando vinieras a solicitar un servicio religioso aquí.
travelbook.building.churchbyzantine.desc=Un orgulloso monumento que lentamente se eleva hacia el cielo y se acerca a Dios. Sirve como el centro de los pueblos religiosos.
travelbook.building.churchbyzantine_a_altar.desc=El altar es un indicador para los aldeanos de dónde obtener mayor salvación.
travelbook.building.crossbyzantine.desc=Recuerda a los aldeanos que pasan que Dios les está mirando.
travelbook.building.farmbyzantine.desc=La granja produce grandes cantidades de trigo para enviar a las panaderías.
travelbook.building.fisherbyzantine.desc=Fuerzas misteriosas suministran a este estanque artificial una cantidad aparentemente infinita de peces. ¡Es una maravilla!
travelbook.building.forgebyzantine.desc=Es una pena que esta fragua no sea capaz de manejar el acero bizantino, pero las herramientas de acero común parecen satisfacer las necesidades bizantinas de igual forma.
travelbook.building.fortbyzantine.desc=El centro de las aldeas militares. Por petición personal del Centurión, el arquitecto intenta asemejarse a la arquitectura de la Antigua Roma con este fuerte.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed1.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed2.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed3.desc=
travelbook.building.fortbyzantine_a_forge.desc=El diseño especial de esta fragua permite la creación de mazas y armaduras del infame acero azul bizantino.
travelbook.building.gifthouse.desc=Esta casa es un "Gracias" personal de Ticlon por ayudarnos con Millénaire.
travelbook.building.grovebyzantine.desc=Los leñadores bizantinos siempre se quejan de la distancia entre la arboleda y su cabaña.
travelbook.building.guesthousebyzantine.desc=La casa de huéspedes permite el comercio local, incluso cuando el pueblo no tiene un comerciante propio.
travelbook.building.innbyzantine.desc=La posada es el centro principal para el comercio local y alberga un comerciante.
travelbook.building.jungletower.desc=El ocupante sonrojado no pudo explicar por qué la torre de vigilancia es más baja en altura que los árboles que la rodean.
travelbook.building.lighthouse.desc=Construido para guiar a los barcos en un mundo que perdió el conocimiento de la construcción de barcos.
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=Entre los puestos fronterizos humanos más comunes que puedes encontrar en estas tierras. ¡Los bizantinos aman a sus ovejas!
travelbook.building.lumberbyzantine.desc=Esta pequeña choza es el hogar del trabajador leñador y de su esposa. Su ubicación es un secreto de la pareja.
travelbook.building.oaktower.desc=Una torre de vigilancia para indicar que las tierras circundantes pertenecen solo a Roma.
travelbook.building.parkbyzantine.desc=Una zona agradable para el ocio, disfrutada por aldeanos de todo tipo.
travelbook.building.pinetower.desc=El mal aislamiento de esta torre de vigilancia hace que su ocupante se sienta bastante incómodo.
travelbook.building.placebyzantine.desc=La plaza central de este pueblo sirve como un centro para el comercio local y exterior. Es el centro de los pueblos comerciales.
travelbook.building.placebyzantine_a_basilica.desc=La sala de mercado ofrece una cama y un techo para los comerciantes que viajan desde tierras lejanas.
travelbook.building.playerfortbyzantine.desc=Esta fortaleza es propiedad de un jugador.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed1.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed2.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed3.desc=Un soldado bizantino nunca se conformará con menos de una mullida cama.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_forge.desc=El diseño especial de esta fragua permite la creación de mazas y armaduras del infame acero azul bizantino
travelbook.building.playersmallhouse.desc=¡Es inmobiliaria bizantina!
travelbook.building.presbyterybyzantine.desc=El presbiterio es el lugar donde vive el pastor mientras crea las transcripciones de los textos sagrados.
travelbook.building.quarrybyzantine.desc=La cantera es la fuente principal de los materiales de los que están hechos los imperios: piedra, arenisca, arena y arcilla.
travelbook.building.sheepbyzantine.desc=La granja de ovejas es de donde provienen la lana, el queso feta y el cordero. Dato curioso: La oveja es el animal favorito de la mayoría de los bizantinos.
travelbook.building.shrinebyzantine.desc=Solo un recordatorio amistoso de que los santos son omnipresentes.
travelbook.building.silkfarmbyzantine.desc=La granja de seda está compuesta por sericulturas, donde crecen lo gusanos de seda que permiten a los bizantinos crear sus valiosos iconos y vestimentas.
travelbook.building.taverna.desc=Probablemente el edificio más visitado de un pueblo y el lugar de nacimiento del exquisito vino Malvasía.
travelbook.building.villa urbana.desc=Una perla de la arquitectura bizantina y un renacimiento de la arquitectura romana. Nota del arquitecto: Las camas están sobrevaloradas.
travelbook.building.vineyard.desc=Un cerro artificial para optimizar la tasa de crecimiento de las uvas. La forma exacta es el resultado de años de experiencia.
travelbook.building.watchtowerbyzantine.desc=Una torre de vigilancia al estilo romano para mantener al pueblo a salvo de los intrusos.
travelbook.building.wellbyzantine.desc=El pozo ayuda a las aldeas durante las sequías y estimula el crecimiento de los cultivos.
travelbook.building.workshopbyzantine.desc=El hogar de la artesanía bizantina. Entre los productos más populares: baldosas, estanterías y hermosas ropas bizantinas.