
travelbook.culture.desc=Los indios preparan sabrosos platos con arroz y especias, bajo la protección de los poderosos guerreros Rajput. Parecen muy dedicados a sus muchos dioses, aunque lamentan la pérdida de su sacro río, el sagrado Ganges.
travelbook.villager.indian_adivasipeasant.desc=Este agricultor adivasi, o tribal, cultivaba arroz en un claro de la selva.
travelbook.villager.indian_adivasipeasantwife.desc=La vida es dura para las mujeres adivasi, quiénes cultivan arroz en pequeñas parcelas lejos de las comunidades indias más importantes.
travelbook.villager.indian_armysmith.desc=Establecido dentro del fuerte, el herrero del ejército forja útiles armas de hierro, mientras sueña con ítems más distintivos. Se dice que está un poco celoso de su homólogo normando.
travelbook.villager.indian_boy.desc=Este alegre larka indio sueña con convertirse en un Rajá o al menos en un general. Probablemente termine siendo un campesino.
travelbook.villager.indian_girl.desc=Por mucho que le guste preparar curry con su madre, cuando crezca estará decidida a viajar más allá de las fronteras de su pueblo.
travelbook.villager.indian_lonetrader.desc=Se siente solo esperando clientes en medio de la nada ... Le deja mucho tiempo para su pasatiempo secreto favorito: escribir poesía.
travelbook.villager.indian_lumberman.desc=Este exigente leñador solo corta los mejores árboles de acacia para las necesidades de su pueblo.
travelbook.villager.indian_merchant.desc=Este dedicado comerciante viaja de aldea en aldea, llevando mercancías a donde más se necesitan. ¡Incluso está dispuesto a viajar a tierras extranjeras!
travelbook.villager.indian_miner.desc=A más arenisca desentierra, más necesita el pueblo. Sin embargo, está orgulloso de sus enormes músculos.
travelbook.villager.indian_pandit.desc=El austero y sobrio pandit realiza los rituales del pueblo, asegurando las buenas cosechas y la salud de los niños.
travelbook.villager.indian_panditayin.desc=Dedicada esposa del pandit, ella comparte con su marido la firme creencia de vivir una vida pura y dedicada a Dios.
travelbook.villager.indian_peasant.desc=Construye, planta cultivos, seca ladrillos ... ¡Hurra por el poderoso campesino, que mantiene las cosas funcionando mientras los que se supone que son mejores descansan!
travelbook.villager.indian_peasantwife.desc=Desde cosechar cultivos hasta hacer la comida, no hay descanso para las mujeres de la aldea. Al menos consiguen las rasgullas.
travelbook.villager.indian_raja.desc=Su cintura se ha ido agrandando por el exceso de dulces y su amor por los diamantes puede volverse excesivo, pero cuando el peligro amenaza, él sacará su espada y defenderá a su gente.
travelbook.villager.indian_rajputgeneral.desc=Este poderoso guerrero Rajput está tan orgulloso de su bigote como de su valentía en la batalla.
travelbook.villager.indian_rani.desc=La encantadora esposa del Rajá dirige el palacio y cuida a los aldeanos. Siempre y cuando no esté ocupada probándose un nuevo sari, por supuesto.
travelbook.villager.indian_richwoman.desc=Esta rica y elegante mujer todavía se lamenta del día en el que no se casó con el Rajá oportuno.
travelbook.villager.indian_sadhu.desc=Este misterioso hombre santo está decidido a comprender la naturaleza del mundo de Minecraft, incluso si tiene que meditar hasta que le llegue la iluminación.
travelbook.villager.indian_sculptor.desc=Este maestro artesano convierte bloques de piedra y arenisca en grandes estatuas de dioses hindúes.
travelbook.villager.indian_smith.desc=Este modesto pero esencial herrero produce las simples pero efectivas herramientas del pueblo.
travelbook.villager.indian_soldier.desc=Este temerario macho soldado Rajput morirá por proteger su aldea. Una y otra vez, si es necesario.
travelbook.villager.indian_villagechief.desc=Este próspero terrateniente y granjero posee la mitad del pueblo y se comporta como si el resto ya fuera suyo.
travelbook.villager.merchant_adivasi.desc=Este comerciante adivasi, o tribal, visita las aldeas cercanas para vender los bienes de su comunidad.
travelbook.villager.merchant_oriental.desc=Este exótico comerciante de la lejana Arabia se especializa en productos de lujo.
travelbook.villager.merchant_villagewoman.desc=Una anciana aldeana. Esta comerciante se especializa en la venta de picantes delicias indias.
travelbook.village.indian_agricole.desc=Este próspero pueblo se centra en cosechar arroz y especias y convertirlas en deliciosos alimentos picantes.
travelbook.village.indian_agricole_hamlet.desc=Construida para abastecer al palacio cercano, esta villa produce alimentos para la corte.
travelbook.village.indian_controlled.desc=Un pueblo propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza del pueblo indio.
travelbook.village.indian_customcontrolled.desc=Un pueblo propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza del pueblo indio, pero que ha pedido espacio para un poco más de creatividad.
travelbook.village.indian_fort.desc=Agrupados alrededor del gran fuerte del Rajput, este pequeño pueblo lo suministra con comida, armas e infinitas cantidades de arenisca.
travelbook.village.indian_fort_hamlet.desc=Esta poderosa fortaleza y su villa adyacente fueron construida para proteger el palacio cercano.
travelbook.village.indian_palace.desc=Este pueblo rodea el suntuoso palacio del Rajá y existe principalmente para servir a sus caprichos.
travelbook.building.adivasifarm.desc=Una pequeña granja anidada en la jungla donde una familia adivasi, o tribal, cultiva.
travelbook.building.archives.desc=Los archivos del pueblo, donde se registra cuidadosamente la identidad y ocupación de cada uno de los aldeanos.
travelbook.building.armyforge.desc=Una fragua dedicada a suministrar armas y armaduras a los guerreros locales del Rajput.
travelbook.building.bazaar.desc=Lleno de los aromas de las especias y otros productos exóticos, este bazar da la bienvenida a comerciantes de todo el mundo.
travelbook.building.brickkiln.desc=En esta humilde pero esencial construcción india, los ladrillos de barro se dejan secar al sol para proporcionar materiales para los edificios de la aldea.
travelbook.building.chiefhouse.desc=La gran y cómoda casa del jefe de la aldea también sirve como el almacén principal y el centro comercial de la aldea, para el gran beneficio del jefe.
travelbook.building.deserttradeoutpost.desc=Este pequeño puesto de avanzada en el desierto alberga a un solitario comerciante que vende productos al viajero ocasional.
travelbook.building.forge.desc=Una simple forja de aldea que produce herramientas sencillas pero eficientes para el pueblo.
travelbook.building.fort.desc=Este masivo fuerte es un permanente testimonio del amor de los generales de Rajput por la piedra arenisca.<ret><ret>Se sabe que los jugadores lloran al ver los costos de las posteriores mejoras.
travelbook.building.fort_a_forge.desc=Protegida dentro de los muros del Fuerte, esta pequeña fragua produce armas para la guarnición del cuartel.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse.desc=Una simple barraca que proporciona alojamiento a un soldado y a su familia.
travelbook.building.gifthouse.desc=Completa con un pastel, esta pequeña casa recompensa a los jugadores que contribuyeron a Millénaire.
travelbook.building.grove.desc=Rodeada de paredes de ladrillo, esta arboleda proporciona al pueblo madera de acacia.
travelbook.building.guesthouse.desc=Esta sencilla casa de huéspedes recibe a los comerciantes que visitan pueblos demasiado pequeños para tener una posada.
travelbook.building.hindushrine.desc=Un pequeño santuario junto al camino para uno de los muchos dioses hindúes.
travelbook.building.indiandesertedfarm.desc=La arena ahora cubre esta pequeña granja perdida hace mucho tiempo por las arenas movedizas del desierto.
travelbook.building.inn.desc=Esta posada de estudio ofrece alojamiento a los comerciantes visitantes y espacio de almacenamiento para sus productos.
travelbook.building.largepeasanthouse.desc=Una casa campesina construida en una gran parcela, proporciona espacio para una segunda casa familiar con un patio compartido.
travelbook.building.largepeasanthouse_a_secondary.desc=Construida junto a una casa existente, esta vivienda familiar es perfecta para familias numerosas.
travelbook.building.loneshrine.desc=Este santuario se construyó en un lugar aislado en un lugar particularmente propicio.
travelbook.building.lumbermanhouse.desc=El hogar de un leñador y su esposa, simple pero cómodo.
travelbook.building.paddy.desc=Posiblemente el edificio más importante del pueblo, es aquí donde los aldeanos cultivan el arroz que forma la base de toda su alimentación.
travelbook.building.palace.desc=Este lujoso palacio encaja con el Rajá que lo habita. Construirlo requiere más recursos que todos los empleados en la aldea, pero vale la pena.
travelbook.building.pandithouse.desc=Una casa sencilla pero limpia, ideal para los pandit del pueblo.
travelbook.building.peasanthouse.desc=Casas campesinas como este pequeño pueblo indio. Sus gruesas paredes de ladrillo y sus pequeñas ventanas mantienen alejado el calor del verano.
travelbook.building.playerestate.desc=Una casa grande y bonita para un jugador adinerado.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Un terreno muy grande para que los jugadores puedan construir.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Un gran terreno para que los jugadores puedan construir.
travelbook.building.playerpalace.desc=Un palacio solo superado por el de los Rajá, construido a un gran costo para un jugador rico.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Un pequeño terreno para que los jugadores puedan construir.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Una casita para los jugadores visitantes.
travelbook.building.quarry.desc=Una cantera de la aldea de la cual se extraen las toneladas y toneladas de arenisca necesaria para hacer muchos edificios indios.
travelbook.building.ruinedfort.desc=Hace mucho tiempo, este era un poderoso fuerte, pero ahora solo quedan muros derruidos y habitaciones vacías.
travelbook.building.sadhutree.desc=Este árbol de aspecto único ha sido elegido por el misterioso Sadhu para retirarse de la sociedad. Su característico tronco alto, cubierto de hojas, se puede ver desde muy lejos.
travelbook.building.sandblasted.desc=Este pequeño puesto comercial se perdió en el avance del desierto hace mucho tiempo. Sus cofres aún pueden contener algunas riquezas.
travelbook.building.scultorhouse.desc=La casa y el taller del escultor del pueblo, famoso por sus impresionantes tallas de dioses y diosas hindúes.
travelbook.building.soldierhouse.desc=Una casa para un soldado de aldea, todo lo que hace falta para una buena siesta entre dos turnos.
travelbook.building.spicegarden.desc=Esta modesta parcela de tierra es vital para el bienestar de los aldeanos: es aquí donde cultivan las especias que dan sabor a sus alimentos.
travelbook.building.sugarplantation.desc=Es aquí donde comienza la producción de las deliciosas rasgullas, con el crecimiento de la preciada caña de azúcar.
travelbook.building.tank.desc=Este impresionante depósito de agua mantiene los cultivos de la aldea abastecidos con agua durante todo el año.
travelbook.building.villagetemple.desc=Una hermosa estructura de piedra y arenisca para albergar a las divinidades protectoras del pueblo.
travelbook.building.villagetree.desc=Este árbol plantado cerca del centro del pueblo proporciona sombra en los días calurosos de verano.
travelbook.building.well.desc=Un profundo pozo para buscar mejor el agua requerida por los aldeanos.
travelbook.trade_good.rice.desc=El arroz es un tipo de grano versátil utilizado en multitud de platos indios. El curry vegetariano y el pollo al curry requieren arroz como parte de sus recetas.
travelbook.villager.indian_craftsman.desc=Un verdadero manitas, este artesano indio hace maravillas con la madera de acacia.
travelbook.villager.indian_painter.desc=El artista del pueblo añade el toque perfecto de fantasía a las casas del pueblo con sus ladrillos decorados.
travelbook.villager.indian_weaver.desc=Un experto en la confección de lana de algodón, algo que alguna vez se creía imposible. También puede teñir y hacer alfombras.
travelbook.building.cottonfield.desc=Un pequeño campo donde los indios plantan el milagroso algodón y las flores para teñirlo.
travelbook.building.craftsmanhouse.desc=Una pequeña casa de pueblo para el artesano, con un práctico taller adjunto.
travelbook.building.fort_a_cistern.desc=Esta profunda cisterna construida bajo el fuerte proporciona agua para los cultivos en tiempo de paz y es vital durante un asedio.
travelbook.building.fort_a_soldierhouse2.desc=Una simple barraca que proporciona alojamiento a un soldado y a su familia.
travelbook.building.fort_a_temple.desc=Un sencillo templo ubicado dentro del fuerte, para uso tanto de la guarnición como de la gente del pueblo.
travelbook.building.painterhouse.desc=Una casa con un toque de fantasía para el pintor del pueblo.
travelbook.building.palace_temple.desc=El propio templo del Rajá, amablemente abierto a los aldeanos.
travelbook.building.playerpalace_temple.desc=Un templo privado para el jugador, o simplemente para los aldeanos.
travelbook.building.weaverhouse.desc=La casa de la tejedora, cómoda y con un espacio de trabajo cubierto para su telar.
travelbook.trade_good.bed_charpoy.desc=Las camas charpoy tienen un diseño tradicional indio. Funcionan casi como las camas normales, pero tienen un toque exótico.
travelbook.trade_good.cotton.desc=¡Esta milagrosa planta india es básicamente una oveja que puedes plantar!
travelbook.trade_good.decoratedbrickwhite.desc=Ladrillos pintados a mano para dar un toque elegante. Se pueden volver a pintar con cualquier color con cubos de cal teñida.
travelbook.trade_good.paintbucketwhite.desc=Un cubo de cal. ¡Se puede teñir con cualquier color y usar para repintar ladrillos!
travelbook.trade_good.paintedbrickwhite.desc=Un ladrillo indio blanqueado. Se puede volver a pintar con cualquier color con cubos de cal teñida.
travelbook.trade_good.sandstone.desc=Los indios están muy orgullosos de la arenisca, demasiado, según los mineros indios y los jugadores que intentan terminar de construir un fuerte o un palacio.
travelbook.trade_good.redsandstone.desc=La arenisca roja es la nueva obsesión de los indios, ya sea para producir arenisca roja tallada o combinada con arenisca normal para producir arenisca ocre tallada.
travelbook.trade_good.ochre_sandstone_carved.desc=En la opinión de la mayoría de los arquitectos indios, la arenisca normal es demasiado pálida y la arenisca roja es demasiado brillante. ¡La Arenisca ocre es la mejor opción!
travelbook.trade_good.red_sandstone_carved.desc=Una versión roja de la arenisca tallada que proporciona un buen contraste con la normal.
travelbook.trade_good.sandstone_carved.desc=Arenisca finalmente tallada, ideal para dar un toque impresionante a los edificios a la par que elegante, preferiblemente en grandes cantidades.
travelbook.trade_good.woodenbars.desc=Barrotes de madera simples y resistentes, ideales para mantener el aire frío dentro y a los zombies fuera.
travelbook.trade_good.woodenbarsindian.desc=Estas elegantes ventanas talladas agregan un toque de encanto a los edificios indios.
travelbook.trade_good.woodenbarsrosette.desc=Un marco de ventana delicado y polivalente, también se utiliza para crear un gran efecto en las puertas.