//* La parte antes del ";" es el título, después va la descripción.

0;Extraño;No estamos acostumbrados a ver extranjeros en nuestra remota aldea.
4*64;Conocido;De momento has respetado todas nuestras costumbres.
8*64;Cara Conocida;Parece que has creado una buena primera impresión en muchos de nosotros. Continúa y ambos nos beneficiaremos.
16*64;Visitante Regular;¡Namasté, $name!¿Qué noticias nos traes?
32*64;Socio Vecino;Aunque no seas perfecto, reconocemos que has sido un buen vecino $name-ji. Disfrutamos de tu compañía.
64*64;Mercader Favorito;Bienvenido de nuevo, $name. ¿Qué nos traes para comerciar?
2*64*64;Amigo de la Aldea;$name-ji, todos aquí te consideramos como un gran amigo.
4*64*64;Aliado de la Aldea;¡Eres un verdadero aliado de esta aldea $name-ji! Si alguna vez necesitas refugio, te puedes quedar en nuestro poblado.
8*64*64;Uno de los Nuestros;Nunca pensé vivir para ver a un extranjero ser aceptado en la aldea, pero $name-ji, ¡ahora eres uno de los nuestros!
32*64*64;Líder Natural;$name-ji, te has ganado la confianza y el respeto de mi gente. Te seguirán a donde vayas.
4*32*64*64;Rajput Sobresaliente;¡El pueblo indio está extremadamente contento de que hayas decidido quedarte con ellos y ayudarles con sus problemas!Por si no te has dado cuenta, hemos creado otras 5 increíbles culturas que probablemente te darán una mejor recompensa que un mediocre y decepcionante mensaje.
-64;Molestia;Aquí no nos gustan los extranjeros, especialmente los de tu calaña.
-4*64;Forastero Indeseable;Quien te haya criado hizo un trabajo terrible. Esperamos que te vayas lo antes posible.
-16*64;Enemigo Público;Cada mañana le ruego a la Diosa no volver a ver tu cara.