
travelbook.culture.desc=Los inuit son personas fuertes e ingeniosas, capaces de sobrevivir en algunos de los entornos más duros. Dan gracias a los espíritus por las bendiciones de cálidos fuegos y deliciosas carnes que los mantienen fuertes en los congelados páramos.
travelbook.villager.inuit_boy.desc=Todos ayudan en las aldeas inuit, este joven hace lo que puede para ayudar a la supervivencia de su gente. Sabe que si no lo hace, entonces todos podrían morir.
travelbook.villager.inuit_carver.desc=Las manos expertas del tallista han sido entrenadas para tallar exquisitos artículos de hueso y piedra.
travelbook.villager.inuit_chef.desc=Los inuit pueden tomar cualquier parte de un animal y transformarla en algo comestible, pero no mires sus alimentos muy de cerca.
travelbook.villager.inuit_farmer.desc=Recolectar alimentos del suelo no es normal para los inuit, pero no es inaudito.
travelbook.villager.inuit_fisherman.desc=Cuando no cazan animales de la tierra, cazan animales del mar, los inuit disfrutan tanto de la pesca como de comer pescado.
travelbook.villager.inuit_girl.desc=Todos ayudan en las aldeas inuit, esta jovencita hace lo que puede para ayudar a la supervivencia de su gente. Sabe que si no lo hace, entonces todos podrían morir.
travelbook.villager.inuit_hunter.desc=Los cazadores se aventuran en la congelada tundra para llevar deliciosa carne a sus aldeas y compartirla con su comunidad. La carne da fuerza.
travelbook.villager.inuit_husband.desc=Muchos aldeanos inuit asumirán diversos roles como la construcción, el transporte de mercancías y otras pequeñas tareas para mantener viva a su comunidad.
travelbook.villager.inuit_localmerchant.desc=Este mercader local deambula por la tundra con la esperanza de encontrar personas con las que intercambiar sus productos por cosas que su aldea necesite para sobrevivir.
travelbook.villager.inuit_lonecarver.desc=Este tallista perdido decidió aprovechar su situación y trabajar en sus habilidades solo.
travelbook.villager.inuit_lonefisherman.desc=Este pescador perdido ha hecho un hogar en un lago que está repleto de alimentos.
travelbook.villager.inuit_lonehunter.desc=Las cacerías pueden durar semanas o incluso más. Los cazadores a menudo se refugian en iglúes de nieve durante su caza.
travelbook.villager.inuit_lonehunter2.desc=El gran peligro de nuestra existencia radica en el hecho de que nuestra dieta se compone completamente de almas.
travelbook.villager.inuit_lonelumberman.desc=Este leñador perdido se mantiene concentrado en su trabajo y gracias a eso se ha construido un hogar increíble.
travelbook.villager.inuit_loneshaman.desc=Este chamán ha dejado su aldea para comulgar con los espíritus de este nuevo mundo.
travelbook.villager.inuit_lumberman.desc=Este leñador corta árboles para que su aldea esté equipada con suficiente leña y materiales para sobrevivir al frío.
travelbook.villager.inuit_madman.desc=Asesinos, ladrones y otros delincuentes considerados no aptos para la vida de los inuit, son expulsados de la aldea y obligados a vivir por su cuenta.
travelbook.villager.inuit_madman2.desc=Asesinos, ladrones y otros delincuentes considerados no aptos para la vida de los inuit, son expulsados de la aldea y obligados a vivir por su cuenta.
travelbook.villager.inuit_merchant_armorer.desc=Este comerciante inuit especial intercambia sus armas y sus piezas de armadura por el mejoramiento de su comunidad.
travelbook.villager.inuit_merchant_building.desc=Este comerciante vende materiales de construcción como hielo, nieve y césped a las personas que les gusta construir casas que digan: "Ojalá fuera tan guay como los inuit".
travelbook.villager.inuit_merchant_hunter.desc=Este comerciante vende el exceso de bienes animales que adquiere en sus expediciones de caza semanales.
travelbook.villager.inuit_oldlady.desc=Esta anciana dejó que aquellos con más probabilidades de sobrevivir tuvieran la mayor parte de su comida y un hogar en estos tiempos difíciles, todo lo que puede aportar hoy en día es su sabiduría.
travelbook.villager.inuit_sanduitdaughter.desc=Mientras estudiaban Perlas de Ender, estos Sanduits se teletransportaron accidentalmente lejos de su aldea y decidieron establecerse en este lugar tan agradable y cálido.
travelbook.villager.inuit_sanduithusband.desc=Mientras estudiaban Perlas de Ender, estos Sanduits se teletransportaron accidentalmente lejos de su aldea y decidieron establecerse en este lugar tan agradable y cálido.
travelbook.villager.inuit_sanduitson.desc=Mientras estudiaban Perlas de Ender, estos Sanduits se teletransportaron accidentalmente lejos de su aldea y decidieron establecerse en este lugar tan agradable y cálido.
travelbook.villager.inuit_sanduitwife.desc=Mientras estudiaban Perlas de Ender, estos Sanduits se teletransportaron accidentalmente lejos de su aldea y decidieron establecerse en este lugar tan agradable y cálido.
travelbook.villager.inuit_shaman.desc=Este inuit puede comunicarse con los espíritus, es el líder religioso de su pueblo y está haciendo todo lo posible para comunicarse con los espíritus de este nuevo mundo.
travelbook.villager.inuit_shaman0.desc=Este inuit puede comunicarse con los espíritus, es el líder religioso de su pueblo y está haciendo todo lo posible para comunicarse con los espíritus de este nuevo mundo.
travelbook.villager.inuit_smith.desc=Este armero inuit fabrica armas y armaduras para ayudar a la comunidad a sobrevivir al ambiente helado.
travelbook.villager.inuit_sodder.desc=Este inuit reúne y empaqueta el césped en tablas para ayudar a mantener las viviendas de los inuit cálidas y agradables.
travelbook.villager.inuit_tanner.desc=Los curtidores son inuits expertos en la conservación y preparación de pieles para necesidades decorativas y prácticas.
travelbook.villager.inuit_wife.desc=Muchos aldeanos inuit asumirán diversos roles como la construcción, el transporte de mercancías y otras pequeñas tareas para mantener viva a su comunidad.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Comerciante de una tierra lejana. Salió de su hogar en Dinamarca para deambular por la naturaleza y seguir una carrera en la venta de artefactos mágicos a aquellos con suficientes deniers.
travelbook.village.artisanalvillage.desc=Esta aldea inuit se centra en la producción de artículos y bienes inuit especiales.
travelbook.village.community_farminghamlet.desc=Esta pequeña comunidad inuit se centra en la producción de alimentos agrícolas.
travelbook.village.community_religioushamlet.desc=Esta pequeña comunidad inuit se enfoca en sus necesidades espirituales.
travelbook.village.communityvillage.desc=Esta gran aldea inuit se centra en todos los aspectos de la vida y prospera en todos ellos.
travelbook.village.huntingvillage.desc=Este pueblo inuit se centra en la caza, la carne es la fuerza.
travelbook.village.huntingvillage_controlled.desc=Este pueblo inuit es propiedad y está dirigido por un jugador que se ganó la confianza de los inuit.
travelbook.village.religiousvillage.desc=Esta aldea inuit se centra en sus necesidades espirituales.
travelbook.building.animistic.desc=Un edificio especial para que el chamán comulgue con los espíritus serviciales y los apacigüe.
travelbook.building.armourerhouse.desc=Un hogar para el artesano inuit que se especializa en armas y armaduras.
travelbook.building.armoury.desc=El taller del artesano inuit que se especializa en armas y armaduras.
travelbook.building.banditshack.desc=Una mala excusa para hacer una choza, construida por malas excusas de los inuit que fueron obligados a exiliarse por tomar más de lo que les correspondía, no preocuparse por el bien de la comunidad o el asesinato accidental.
travelbook.building.bison.desc=Un campo por donde a las vacas les gusta vagar.
travelbook.building.carver.desc=La casa del tallista, donde realiza sus tallados y calderos.
travelbook.building.council.desc=El edificio principal de un gran pueblo inuit que se centra en todos los aspectos de la vida y que prospera en todos ellos.
travelbook.building.farmp.desc=Una granja para el cultivo de patatas.
travelbook.building.farmw.desc=Una granja para el cultivo de trigo.
travelbook.building.foodpreparer.desc=Un lugar para que el preparador de alimentos inuit haga sus platos deliciosos pero cuestionables.
travelbook.building.foodprephouse.desc=Un hogar para el preparador de alimentos inuit.
travelbook.building.grove.desc=Esta arboleda es quizás uno de los pocos lugares donde los inuit pueden hacer que los árboles crezcan.
travelbook.building.guesthouse.desc=Los inuit tienen una hospitalidad impecable, aunque los visitantes deben asegurarse de ayudar a la comunidad de alguna manera mientras estén de visita.
travelbook.building.hunter.desc=Un hogar para cazadores, algunos cazadores criarán perros para que ayuden en la caza.
travelbook.building.hunterex.desc=Un hogar para cazadores.
travelbook.building.inuksuit.desc=Un hombre de piedra utilizado en las cacerías de los inuit para asustar a los depredadores hacia los cazadores.
travelbook.building.lake.desc=Este lago contiene peces que esperan ser recolectados por un hábil pescador.
travelbook.building.lake2.desc=Este lago contiene peces que esperan ser recolectados por un hábil pescador.
travelbook.building.lake_a_fisherman.desc=Aquí el pescado abunda y los pescadores que viven aquí disfrutan mucho de la pesca. ¡A veces incluso atrapan ballenas!
travelbook.building.loneanimistic.desc=Un edificio especial para que el chamán comulgue con los espíritus serviciales y los apacigüe.
travelbook.building.loneanishaman.desc=Un edificio especial para que el chamán comulgue con los espíritus serviciales y los apacigüe. Aquí los chamanes han dejado su aldea para comunicarse mejor con estos nuevos espíritus.
travelbook.building.loneartisan.desc=Debido a que los inuit se enfocan tanto en su oficio, esta casa es magistral y está bien decorada.
travelbook.building.lonedisiglu.desc=Un viejo iglú desordenado que puede haber sido utilizado por cazadores inuit durante una cacería o algunos inuit cualquiera.
travelbook.building.lonedisiglu2.desc=Un viejo iglú desordenado que puede haber sido utilizado por cazadores inuit durante una cacería o algunos inuit cualquiera.
travelbook.building.lonedislogcabin.desc=Una vieja cabaña de troncos desordenada que parece haber sido utilizada por los inuit en el pasado.
travelbook.building.lonedislogcabin2.desc=Una vieja cabaña de troncos desordenada que parece haber sido utilizada por los inuit en el pasado.
travelbook.building.lonefisherman.desc=Un lago lleno de peces donde un inuit perdido ha construido una casa.
travelbook.building.loneiglu.desc=Hogar de los inuit perdidos que dejaron su pueblo debido a que ya no pueden ayudar más a la comunidad.
travelbook.building.loneiglu2.desc=Los cazadores hacen casas temporales cuando cazan. Las cazas pueden extenderse semana tras semana.
travelbook.building.lonelogcabin.desc=Una casa bonita y sólida a la que se ha mudado un artesano inuit.
travelbook.building.lonelogcabin2.desc=Una casa bonita y sólida a la que se ha mudado un leñador inuit.
travelbook.building.lonewoodworker.desc=Esta majestuosa casa es el hogar de un carpintero inuit perdido.
travelbook.building.lumberman.desc=Hogar del leñador, este inuit busca y replanta árboles. En la congelada tundra los árboles generalmente son difíciles de conseguir.
travelbook.building.market.desc=En este nuevo mundo, los inuit han encontrado mercaderes, personas que desean intercambiar productos por monedas, este edificio ha sido designado para ellos.
travelbook.building.offering.desc=Este círculo de ofrendas animista también funciona como archivo inuit, mostrando las ubicaciones y tareas de todos los aldeanos.
travelbook.building.offering1.desc=Este círculo de ofrendas animista también funciona como archivo inuit, mostrando las ubicaciones y tareas de todos los aldeanos.
travelbook.building.offering2.desc=Este círculo de ofrendas animista también funciona como archivo inuit, mostrando las ubicaciones y tareas de todos los aldeanos.
travelbook.building.player_tannery.desc=El centro de un pueblo inuit dirigido por un jugador de confianza.
travelbook.building.playercampsite.desc=Un simple círculo de ofrendas animista para que el jugador lo use como un sitio de acampada o para que lo derriben y construyan algo más.
travelbook.building.playeriglu.desc=Un refugio simple con las comodidades básicas suplidas para que el jugador pase la noche de manera segura o para que lo derriben y construyan algo más.
travelbook.building.playerlargegrove.desc=Una arboleda simple de gran tamaño para que los jugadores puedan cultivar sus propios árboles o para que la derriben y construyan algo más.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Una casa grande que el jugador puede pedir para vivir.
travelbook.building.playermedhouse.desc=Una casa mediana que el jugador puede pedir para vivir.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Una casa pequeña que el jugador puede pedir para vivir.
travelbook.building.polarbearcave.desc=¡Cuidado! ¡Se sabe que los osos polares viven por aquí!
travelbook.building.sanduit.desc=Un iglú hecho de arena por unos inuit muy perdidos que decidieron establecerse y formar una familia.
travelbook.building.shaman.desc=Casa del chamán del pueblo, adornada con abalorios y fetiches que lo ayudan a estar en comunión con los espíritus serviciales.
travelbook.building.shamanistic.desc=El centro de una aldea religiosa inuit, que se presenta como una ofrenda a los espíritus para garantizar la supervivencia en el implacable yermo.
travelbook.building.sodder.desc=Un agujero en el suelo al que el jardinero y su familia llaman hogar. ¿Dónde más puedes conseguir suficiente tierra para plantar césped que en un agujero en el suelo?
travelbook.building.tannery.desc=El centro de la aldea de los cazadores inuit, los inuit que viven aquí curtirán cualquier cuero que le des en útiles pieles.