travelbook.culture.desc=El pueblo Heian proviene de un grupo de islas en el vasto mar. Llaman a su hogar "Nihon", que significa "el origen del sol". Esta cultura es conocida por su artesanía, sus guerreros disciplinados y su gran literatura.
travelbook.villager.japanese_armysmith.desc=Kaji es un artesano que produce armas para los Bushi y los Keibou.
travelbook.villager.japanese_boy.desc=Otokonoko y Danshi son jóvenes muchachos del pueblo Heian.
travelbook.villager.japanese_bravewoman.desc=Las jojoufu son mujeres guerreras que están entrenadas en el bushidō.
travelbook.villager.japanese_brewer.desc=Touji es un artesano que hace sake.
travelbook.villager.japanese_chickenfarmer.desc=La youkeika cría a los pollos para producir aves de corral.
travelbook.villager.japanese_crafter.desc=Los saikushi son artesanos que pueden fabricar yeso, papel y otros elementos de construcción.
travelbook.villager.japanese_emperor.desc=El kokushi es la autoridad local del pueblo. Sus poderes le son otorgados por la Corte Imperial y se encuentra en el edificio Kumonjo. 
travelbook.villager.japanese_farmer.desc=El hyakushou cuida de los cultivos y los hace crecer hasta estar maduros.
travelbook.villager.japanese_farmerchief.desc=Chōkan es el líder de la Nouji Mura (Aldea Agrícola).
travelbook.villager.japanese_farmwife.desc=Las tsuma son mujeres que cuidan de los cultivos y los hacen crecer hasta estar maduros.
travelbook.villager.japanese_fisherman.desc=El ryoushi pasa su tiempo atrapando peces para el pueblo.
travelbook.villager.japanese_girl.desc=Onnanoko y Jou son jóvenes muchachas del pueblo Heian.
travelbook.villager.japanese_innkeeper.desc=Teishu es el anfitrión y el propietario del Shijin y del Onsenmachi (Posada y Posada de Aguas Termales)
travelbook.villager.japanese_innservant.desc=Los gejo son sirvientes personales de sus maestros.
travelbook.villager.japanese_loneminer.desc=El koufu cava a través del suelo y busca recursos únicos.
travelbook.villager.japanese_lumberman.desc=El kikori conoce a sus árboles y sabe cuáles necesitan ser cortados para los proyectos de construcción.
travelbook.villager.japanese_merchant.desc=El chounin compra y vende bienes y mercancías en el mercado.
travelbook.villager.japanese_merchant_blacksmith.desc=El chounin compra y vende bienes y mercancías en el mercado.
travelbook.villager.japanese_merchant_food.desc=El chounin compra y vende bienes y mercancías en el mercado.
travelbook.villager.japanese_miner.desc=El koufu cava a través del suelo y busca recursos únicos.
travelbook.villager.japanese_monk.desc=Los souryo son devotos de la fe budista.
travelbook.villager.japanese_peasant.desc=Los noufu son hombres comunes que viven en la aldea.
travelbook.villager.japanese_peasantwife.desc=Las tsuma son mujeres comunes que viven en la aldea.
travelbook.villager.japanese_richwoman.desc=La reifujin es la esposa de un noble de casta superior.
travelbook.villager.japanese_samurai.desc=Los bushi son una clase de guerreros instruidos. Se encargan de dirigir a los keibou en la batalla o de involucrarse en asuntos políticos.
travelbook.villager.japanese_samuraigeneral.desc=Los shukun son comandantes militares nobles fijados en asentamientos militares.
travelbook.villager.japanese_smith.desc=El kajiya es un artesano que fabrica herramientas.
travelbook.villager.japanese_womanservant.desc=Las gejo son sirvientas personales de sus maestros.
travelbook.building.bandit_cave.desc=Hay cuevas ocultas utilizadas por bandidos para emboscar a los viajeros. ¡Ten cuidado!
travelbook.building.banditfort.desc=Cuidado con los fuertes japoneses que hayan sido tomados por bandidos. ¡Lo mejor es alejarse!
travelbook.building.bath.desc=El sentou es una zona con baños públicos para la gente del pueblo.
travelbook.building.chickenfarm.desc=La youkeijou es el sitio donde los granjeros crían pollos.
travelbook.building.japanesearcheryrange.desc=El yaba es un pequeño campo de tiro para practicar con el yumi.
travelbook.building.japanesearchive.desc=El shoko registra la historia y la información del pueblo.
travelbook.building.japanesearmyforge.desc=Este tansetsu produce principalmente armas para los bushi y los keibou.
travelbook.building.japanesecrafter.desc=El shugi ie es un edificio que produce recursos de construcción como la madera, el yeso y el papel.
travelbook.building.japanesefarm.desc=En el noujou nojo se plantan los cultivos para el pueblo y luego son producidos en alimentos.
travelbook.building.japanesefishery.desc=El gyogyo es  un lugar donde se crian peces para el consumo.
travelbook.building.japaneseforge.desc=Este tansetsu principalmente produce herramientas para los aldeanos locales.
travelbook.building.japanesegrove.desc=El kodachi es un lugar donde se cultivan árboles para obtener sus recursos.
travelbook.building.japaneseinn.desc=El shijin es un lugar de descanso para los viajeros y los chounin.
travelbook.building.japanesekitchen.desc=El daidokoro es donde la comida se prepara y se cocina.
travelbook.building.japaneselookout.desc=Las bourou son torres de vigilancia para los guardias.
travelbook.building.japanesemarket.desc=La ichiba es un lugar para intercambiar bienes con los chounin locales y los viajeros.
travelbook.building.japanesepaddy.desc=Los suiden son campos llenos de agua para la siembra y cultivo del arroz.
travelbook.building.japanesepagoda.desc=Un buttou es una torre y un lugar de culto para aquellos que profesan la fe budista.
travelbook.building.japanesepeasanth.desc=Una noufu ie es una casa común donde los hyakusho viven.
travelbook.building.japanesequarry.desc=Un saisekijou es una cantera de donde se recolectan los recursos de la tierra.
travelbook.building.japanesesamuraih.desc=Las heisha son casas para guerreros bushi.
travelbook.building.japaneseshintoshrine.desc=Los soushi contienen los kami locales de la zona y un lugar para rezar.
travelbook.building.squidfarm.desc=La ika sakuba es un lugar donde los calamares son recolectados y preparados para la comida.
travelbook.building.well.desc=El ido es un agujero excavado del que se recoge agua.
travelbook.building.woods_shrine.desc=Los soushi contienen los kami locales de la zona y un lugar para rezarlos. Protegen el área y bendicen a los que profesan la fe sintoísta.