
culture.mayan=maya
culture.fullname=Los Mayas
village.agriculture=Aldea Agrícola
village.mayan_controlled=Aldea Controlada
village.mayan_customcontrolled=Aldea Controlada Personalizada
village.military=Aldea Militar
village.religious=Aldea Religiosa
villager.mayan_armysmith=Herrero del Ejército
villager.mayan_boy=Niño
villager.mayan_chickenfarmer=Criador de Pollos
villager.mayan_chieftain=Batab
villager.mayan_cocoafarmer=Granjero de Cacao
villager.mayan_crafter=Artesano
villager.mayan_farmer=Granjero de Maíz
villager.mayan_girl=Niña
villager.mayan_king=Rey
villager.mayan_leader=Líder
villager.mayan_lumberman=Leñador
villager.mayan_merchant=Mercader
villager.mayan_miner=Minero
villager.mayan_obsidiancrafter=Artesano de Obsidiana
villager.mayan_peasant=Campesino
villager.mayan_peasantwife=Campesina
villager.mayan_richwoman=Reina
villager.mayan_sculptor=Tallista
villager.mayan_shaman=Chamán
villager.mayan_shamanwife=Mujer del Chamán
villager.mayan_teenagerfemale=Joven
villager.mayan_teenagermale=Joven
villager.mayan_warrior=Guerrero
villager.lonemayanfarmer=Granjero Solitario
villager.lonemayanpeasantwife=Mujer del Granjero
villager.lonemayanshaman=Chamán
villager.lonemayanshamanwife=Mujer del Chamán
villager.mayanbanditboy=Bandido
villager.mayanbanditwarrior=Guerrero Bandido
villager.mayanfemalebandit=Bandida
villager.merchant_mayanfarmer=Granjero Comerciante
villager.merchant_mayanhunter=Cazador Comerciante
villager.merchant_mayanshaman=Chamán Comerciante
villager.questfallenking=Rey Caído
villager.questkingelitewarrior=Guerrero de Élite
villager.questkinglieutnant=Teniente
villager.questkingscout=Explorador
villager.questkingwarrior=Guerrero
villager.questshaman=Chamán
shop.lonemayanfarm=Productos Agrícolas
shop.mayanarmyforge=Armas y Armaduras
shop.mayancocoa=Cacao & Cacauhaa
shop.mayancrafter=Herramientas
shop.mayanobsidiancrafter=Herramientas de Obsidiana
shop.mayansculptor=Compra de piedra y oro.
shop.mayansheepchickenfarm=Productos del Pollo
shop.mayantownhall=Tienda Central