travelbook.culture.desc=Los aldeanos maya hablan de una Edad de Oro perdida, pero incluso a día de hoy sus habilidades arquitectónicas impresionan. Puede que no dominen el hierro, pero sus habilidades en el trabajo de la piedra no conocen rival, ¡además producen una deliciosa bebida de cacao!
travelbook.villager.lonemayanfarmer.desc=Este agricultor maya trabaja arduamente para mantener a su familia con su pequeña granja aislada.
travelbook.villager.lonemayanpeasantwife.desc=Junto con su esposo, esta mujer maya cultiva en su pequeña granja en la jungla.
travelbook.villager.lonemayanshaman.desc=Este chamán maya ha elegido vivir en la selva con el fin de estudiar mejor el mundo natural.
travelbook.villager.lonemayanshamanwife.desc=Esta mujer maya trabaja junto a su esposo chamán en la jungla.
travelbook.villager.mayan_armysmith.desc=Capaz de fabricar un equipo en caso de apuro, este aldeano puede convertir la piedra y el cuero en espadas y armaduras.
travelbook.villager.mayan_boy.desc=Será un gran guerrero algún día, aunque primero tenga que crecer un poco para hacerlo.
travelbook.villager.mayan_chickenfarmer.desc=Mientras que los mayas normalmente comían pavos, los pollos son lo suficientemente similares para que este maya haga su trabajo de proporcionar carne para el pueblo.
travelbook.villager.mayan_chieftain.desc=Líder de una aldea militar maya, el Batab hace todo lo posible para garantizar la seguridad de su aldea en este mundo hostil y extraño.
travelbook.villager.mayan_cocoafarmer.desc=El cacao era un producto extremadamente importante para los mayas, y este hombre ha dedicado su vida al cultivo y la cosecha de estos especiales granos.
travelbook.villager.mayan_crafter.desc=Un pueblo requiere herramientas, y este aldeano maya tiene la habilidad de crear una gran variedad de herramientas de piedra para el pueblo.
travelbook.villager.mayan_farmer.desc=Este aldeano se ocupa de administrar el campo de maíz de la aldea para que sus aldeanos no se mueran de hambre.
travelbook.villager.mayan_girl.desc=Esta niña se convertirá en un valioso activo de su comunidad algún día.
travelbook.villager.mayan_king.desc=Líder de una Aldea Agrícola Maya. El reino de este rey podrá no ser vasto, pero eso no significa que su poder no sea absoluto.
travelbook.villager.mayan_leader.desc=Líder de una Aldea Religiosa Maya, este gobernante hace todo lo posible por mantener a su pueblo a favor de los dioses.
travelbook.villager.mayan_lumberman.desc=Si bien no es tan importante para los mayas como la piedra, este leñador todavía tiene el importante trabajo de talar árboles y proporcionar leña. ¿Cómo si no iban los aldeanos a cocinar la piedra?
travelbook.villager.mayan_merchant.desc=El modo de vida maya se basaba en el comercio entre ciudades-estado, y estas aldeas no son una excepción. Este hombre viaja por el mundo en busca de nuevos bienes para ayudar a su pueblo.
travelbook.villager.mayan_miner.desc=El minero maya pasa sus días extrayendo con maestría una cantidad casi imposible de piedra de un pequeño agujero en el suelo.
travelbook.villager.mayan_obsidiancrafter.desc=No muchos pueden trabajar con obsidiana tan bien como este tipo, y él le da buen uso a sus habilidades al crear herramientas de obsidiana y armadura de cuero.
travelbook.villager.mayan_peasant.desc=Si bien pueden ser campesinos, son el alma de la aldea. Alguien tiene que construir los edificios y cuidar de los cultivos.
travelbook.villager.mayan_peasantwife.desc=Si bien pueden ser campesinos, son el alma de la aldea. Alguien tiene que construir los edificios y cuidar de los cultivos.
travelbook.villager.mayan_richwoman.desc=La rica y elitista esposa del líder de la aldea pasa su tiempo presumiendo de sus joyas y cotilleando con otras mujeres.
travelbook.villager.mayan_sculptor.desc=Los mayas registraron su historia y eventos en tallados de piedra, y este hombre ha sido entrenado para tallar la piedra en una imagen que durará siglos.
travelbook.villager.mayan_shaman.desc=El vínculo primario entre los dioses y las personas. El chamán hace todo lo posible para garantizar una cosecha abundante y protección para el pueblo a través de ofrendas y sacrificios.
travelbook.villager.mayan_shamanwife.desc=La esposa del chamán del pueblo, ella lo ayuda con sus intentos de apaciguar a los dioses.
travelbook.villager.mayan_warrior.desc=A este valiente guerrero se le confía la seguridad del pueblo, y no se detendrá ante nada para mantener a su aldea segura, incluso si eso significa mantener a raya a los pueblos rivales.
travelbook.villager.mayanbanditboy.desc=El inútil hijo de un bandido. Su familia podría haber tenido una buena razón para recurrir al bandidaje, pero de momento nada es fijo.
travelbook.villager.mayanbanditwarrior.desc=Miembro de una ciudad-estado rival, este bandido trabaja para derrocar a la mayoría maya actual en estas tierras.
travelbook.villager.mayanfemalebandit.desc=Esta bandida es tan violenta y descontrolada como sus compañeros masculinos.
travelbook.villager.merchant_mayanfarmer.desc=Este comerciante maya vende una amplia variedad de alimentos, incluyendo delicioso maíz, tamales y masa.
travelbook.villager.merchant_mayanhunter.desc=Este comerciante presume de sus recursos animales y armas para ayudar a sus clientes a sobrevivir en este mundo.
travelbook.villager.merchant_mayanshaman.desc=Este chamán errante vende productos de monstruos muertos, cruciales para las ofrendas a los dioses.
travelbook.village.agriculture.desc=Basada en un campo de Pok-ta-Pok, esta aldea maya se centra en la agricultura y la producción de alimentos mayas únicos para alimentar al rey.
travelbook.village.mayan_controlled.desc=Una aldea propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza de los mayas.
travelbook.village.mayan_customcontrolled.desc=Una aldea propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza de los mayas, pero que ha pedido espacio para un poco más de creatividad.
travelbook.village.military.desc=Rodeando una poderosa pirámide, este pueblo maya se centra en la guerra y la producción de armas y armaduras mayas únicas para la defensa contra pueblos rivales.
travelbook.village.religious.desc=Con un gran observatorio en su centro, este pueblo Maya se especializa en el comercio y la creación de artículos y decoraciones para apaciguar a los dioses.
travelbook.building.gifthouse.desc=Completa con un pastel, esta pequeña casa recompensa a los jugadores que contribuyeron a Millénaire.
travelbook.building.lonemayancave.desc=Esta extraña estructura maya abandonada debe haber sido utilizada para rituales de algún tipo.
travelbook.building.lonemayancornfarm.desc=Esta antigua granja de maíz maya se perdió en la jungla hace mucho tiempo.
travelbook.building.lonemayanfarm.desc=Una solitaria granja maya, donde una pareja de agricultores cultivan maíz.
travelbook.building.lonemayanmining.desc=La jungla ha recuperado esta antigua mina maya.
travelbook.building.lonemayanpyramid.desc=Ya nadie recuerda qué rey maya ordenó la construcción de esta enorme pirámide en la selva.
travelbook.building.lonemayanruin.desc=Ya no es posible saber el propósito de este edificio maya, hace mucho tiempo recuperado por la jungla.
travelbook.building.lonemayanshaman.desc=Este refugio de aspecto elegante fue construido para un chamán por un agradecido rey maya.
travelbook.building.mayanacropolis.desc=Este campo de Pok-ta-Pok es la ubicación del sagrado juego de pelota maya, un evento deportivo dedicado a sus dioses.
travelbook.building.mayanalter.desc=Aquí es donde el chamán de la aldea viene a realizar sus sacrificios a los dioses.
travelbook.building.mayanarmyforge.desc=Centro para todo lo militar, este edificio es el taller de la forja del pueblo.
travelbook.building.mayanbakery.desc=Necesaria para la creación de alimentos mayas únicos, como el tamal o la masa.
travelbook.building.mayanballcourt.desc=Los campos de Pok-ta-Pok mayas se usaban a menudo para un juego de pelota especial que también se realizaba como un espectáculo para los dioses.
travelbook.building.mayanbandithome.desc=Esta vivienda fortificada alberga una peligrosa familia de bandidos.
travelbook.building.mayanbandits.desc=Un escondite para los bandidos mayas.
travelbook.building.mayanbigwell.desc=Este pozo ayuda a aumentar las cosechas del pueblo.
travelbook.building.mayancacaofarm.desc=El cacao era una parte muy importante de la vida maya, y aquí es donde se cultiva.
travelbook.building.mayancalendar.desc=Este gran calendario de piedra maya documenta los muchos ciclos que atraviesa el tiempo.
travelbook.building.mayancistern.desc=Este aljibe mejora en gran medida la cantidad de cultivos cosechados en un pueblo.
travelbook.building.mayancornfarm.desc=El cacao y el maíz fueron los alimentos básicos de los cultivos mayas, y aquí es donde se cultiva este último.
travelbook.building.mayancrafter.desc=El taller del artesano, este lugar vende herramientas de piedra y adornos de oro.
travelbook.building.mayangrove.desc=Esta es la arboleda del pueblo, donde se cultivan árboles tropicales.
travelbook.building.mayanguard.desc=Esta casa es el hogar de un soldado maya, juró defender su aldea.
travelbook.building.mayanhouse.desc=Casas pequeñas como esta proveen hogares a los campesinos mayas.
travelbook.building.mayaninn.desc=Esta posada maya ofrece alojamiento y comida a los comerciantes que visitan los pueblos cercanos.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse.desc=Esta casa campesina inusualmente grande puede albergar hasta dos familias.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2.desc=Esta casa campesina inusualmente grande puede albergar hasta dos familias.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse2_A_secondary.desc=Esta pequeña vivienda está unida a otra casa campesina.
travelbook.building.mayanlargepeasanthouse_A_secondary.desc=Esta pequeña vivienda está unida a otra casa campesina.
travelbook.building.mayanlibrary.desc=A Biblioteca maya, con registros de todas las ocupaciones de los aldeanos.
travelbook.building.mayanlumber.desc=Una casita ocupada por el leñador del pueblo.
travelbook.building.mayanmarket.desc=Este mercado de lujo alberga a comerciantes de muy lejos.
travelbook.building.mayanmining.desc=Es en minas como esta donde los mayas producen las infinitas cantidades de piedra que requiere su arquitectura.
travelbook.building.mayanobservatory.desc=Un observatorio maya, usado para observar el cielo nocturno y predecir eventos futuros.
travelbook.building.mayanobsidiancrafter.desc=La casa de un artesano experto, especializado en la elaboración de obsidiana.
travelbook.building.mayanplayerestate.desc=Una masiva finca fortificada apta para los jugadores más ricos.
travelbook.building.mayanplayerhugefield.desc=Un enorme campo adecuado para construir una impresionante pirámide.
travelbook.building.mayanplayerlargefield.desc=Un gran campo donde construir una pirámide decente.
travelbook.building.mayanplayerlargehouse.desc=Una casa grande y sólida para un jugador adinerado.
travelbook.building.mayanplayerpyramid.desc=Una impresionante pirámide desde la cual gobernar un Pueblo Controlado.
travelbook.building.mayanplayersmallfield.desc=Un pequeño campo adecuado para una pequeña pirámide, apenas un montículo.
travelbook.building.mayanplayersmallhouse.desc=Una casa maya modesta adecuada para un jugador que acaba de empezar a jugar.
travelbook.building.mayanpyramid.desc=Una pirámide masiva construida en honor de un dios maya, alrededor de la cual se agrupan las aldeas religiosas.
travelbook.building.mayanruinedpyramid.desc=Esta pirámide medio rota todavía impresiona incluso en su estado de ruina.
travelbook.building.mayansculptorhouse.desc=El hogar del escultor maya, en el que talla impresionantes estatuas de dioses mayas.
travelbook.building.mayanshamangrounds.desc=La extraña morada al aire libre del chamán maya.
travelbook.building.mayansheepchickenfarm.desc=Una pequeña granja del pueblo, donde los pollos son criados por su carne.
travelbook.building.mayanshrine.desc=Un pequeño santuario dedicado a un dios local.
travelbook.building.mayantemple.desc=Un templo masivo dedicado al dios patrono de la aldea.
travelbook.building.mayanwatchtower.desc=Una torre de vigilancia fortificada desde la cual monitorear a las ciudades-estado enemigas.
travelbook.building.mayanwell.desc=Un pozo profundo de donde sacar el agua para cultivar maíz.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=Las culturas inferiores pueden ver esto como un simple tinte marrón, pero esto es mucho más para los mayas: el ingrediente principal de la bebida sagrada Cacauhaa.