//*    Nombre de los tipos de aldeanos
//*    Espacio vacío para los normandos en francés ya que los originales ya están en francés.
//* 
//* 
//* 


culture.norman=de Normandía
culture.fullname=Los Normandos
village.agricole=Aldea Agrícola
village.artisans=Aldea Artesanal
village.bourg_autonome=Ciudad Autónoma
village.controlled=Aldea Controlada
village.customcontrolled=Aldea Controlada Personalizada
village.ecclesiastique=Aldea Eclesiástica
village.grosbourg=Ciudad
village.hameau_abbatiale=Villa Abacial
village.hameau_agricole=Villa Agrícola
village.hameau_artisans=Villa Artesanal
village.notredame=Catedral
village.militaire=Aldea Militar
villager.abbot=Abad
villager.boy=Niño
villager.carpenter=Carpintero
villager.cattlefarmerfemale=Criador de Vacas
villager.cattlefarmermale=Criadora de Vacas
villager.farmer=Granjero
villager.girl=Niña
villager.guard=Guardia
villager.guildmaster=Maestro de la Alianza
villager.knight=Caballero
villager.lady=Dama
villager.lumberman=Leñador
villager.merchant=Mercader
villager.merchant_art=Mercader de Arte
villager.merchant_food=Mercader de Comida
villager.merchant_plant=Mercader de Plantas
villager.merchant_viking=Mercader Vikingo
villager.merchant_weapon=Mercader de Armas
villager.merchant_wool=Mercader de Telas
villager.miner=Minero
villager.monk=Monje
villager.pigherd=Criador de Cerdos
villager.pigherdf=Criadora de Cerdos
villager.priest=Clérigo
villager.seneschal=Senescal
villager.shepherd=Pastor
villager.shepherdf=Pastora
villager.smith=Herrero
villager.teenagerfemale=Joven
villager.teenagermale=Joven
villager.wife=Aldeana
villager.ciderproducer=Productor de Sidra
villager.alchemist=Alquimista
villager.alchemistapprentice=Aprendiz del Alquimista
villager.alchemistassistant=Asistente del Alquimista
villager.armoredbandit=Bandido
villager.bandit=Bandido
villager.felonbaron=Bandido
villager.felonsoldier=Bandido
villager.innkeeperfemale=Posadera
villager.innkeepermale=Posadero
villager.loneabbot=Abad
villager.lonelumberman=Leñador
villager.lonelumbermantaiga=Leñador
villager.lonemiller=Molinero
villager.loneminer=Minero
villager.lonemonk=Monje
villager.lonewife=Mujer Solitaria
villager.merchant_weapons=Mercader de Armas
villager.robberbaron=Líder Bandido
villager.robberleader=Líder Bandido
villager.glassblower=Soplador de Vidrio
villager.herbalist=Herbolario
villager.weaver=Tejedor
villager.architect=Arquitecto
villager.marvelbuilder=Constructor Prodigioso
villager.pilgrim=Peregrino
villager.pilgrimfemale=Peregrina
villager.bishop=Obispo
villager.host=Anfitrión
villager.hostess=Anfitriona
villager.marvelpriest=Clérigo Prodigioso
villager.orderguard=Guardia de la Orden
villager.ordervicar=Cabeza de la Orden
villager.vicar=Vicario
shop.alchemyworkshop=Productos de Alquimia
shop.armoury=Armaduras y Armas
shop.bakery=Pan
shop.cattlefarm=Productos Bovinos
shop.forge=Herramientas
shop.loneabbey=Productos de la Abadía
shop.loneinn=Comida y Bebidas
shop.lonelumberman=Madera y Manzanas
shop.lonelumbermantaiga=Madera
shop.lonemill=Pan
shop.lonemine=Piedra
shop.loneorchard=Sidra y Manzanas
shop.orchard=Manzanas de Sidra
shop.pigfarm=Productos Porcinos
shop.sheepchickenfarm=Aves de Corral
shop.tavern=Alcohol
shop.townhall=Tienda Central
shop.notredame=Almacén
shop.glassblower=Cristal Tintado y Pigmentos
shop.glassblower=Cristal Tintado y Pigmentos
shop.weaver=Alfombras y Pigmentos
shop.weaver=Alfombras y Pigmentos