
travelbook.culture.desc=Los normandos son gente fuerte, con una sustanciosa cocina y un gusto por el alcohol fuerte. Cuando están borrachos, hablan de su tierra perdida en la costa francesa, donde quiera que esté, y se jactan de sus amplias conquistas en lugares misteriosos como "Inglaterra" o "Sicilia".
travelbook.villager.abbot.desc=El Abad es un hombre de Dios encargado de mantener a los normandos que él guía por el buen camino.
travelbook.villager.alchemist.desc=El famoso Vif-Argent es un hombre sabio que es conocido por sus pinitos en pociones y alquimia en un intento por descubrir los secretos de esta tierra extraña.
travelbook.villager.alchemistapprentice.desc=Este aprendiz de alquimista se entrena diligentemente en las formas de la alquimia para poder relevar el oficio de su maestro algún día.
travelbook.villager.alchemistassistant.desc=El alquimista es un hombre ocupado, y necesita la ayuda de su asistente de confianza si va a revelar los misterios de la vida.
travelbook.villager.architect.desc=¡Nicolás de Weilbourg es un maestro arquitecto de Alemania que ha jurado su lealtad al trono normando por la oportunidad de ver su nombre inmortalizado en esta nueva tierra a través de la creación de la Maravilla Normanda!
travelbook.villager.armoredbandit.desc=Un veterano caballero convertido en un criminal, este bandido es mucho más difícil de derrotar que sus hermanos sin armadura.
travelbook.villager.bandit.desc=Este bandido es un simple hombre que vive una vida simple de robos, asesinatos, rebeliones y de cruzar en rojo, todo por la emoción y algunos denarios.
travelbook.villager.bishop.desc=Este obispo normando es un defensor único de la Maravilla, como solo puede moverse en diagonal, a menudo cortando los pedazos de oponentes desprevenidos.
travelbook.villager.boy.desc=A este joven le gusta pasar el tiempo jugando, aprendiendo y deseando crecer para convertirse en un productivo aldeano normando.
travelbook.villager.carpenter.desc=Los carpinteros son importantes para los pueblos normandos, ya que son los únicos con la habilidad suficiente para hacer con madera los marcos de madera.
travelbook.villager.cattlefarmerfemale.desc=La esposa de un ganadero, es igualmente importante para el cuidado de los animales.
travelbook.villager.cattlefarmermale.desc=Este granjero vigila a su ganado formado por vacas, cerdos y pollos. Una parte crucial de cualquier pueblo normando.
travelbook.villager.farmer.desc=Este agricultor cultiva trigo y zanahorias, proporcionando alimento para el ganado y grano a la ciudad para hacer pan.
travelbook.villager.felonbaron.desc=Un barón normando fuera de control que se mantiene en su castillo, rodeado de sus soldados más confiables.
travelbook.villager.felonsoldier.desc=La lealtad a su barón y un buen sueldo han convencido a este soldado de que una vida de crimen es realmente la mejor vida.
travelbook.villager.girl.desc=A esta joven le gusta pasar el tiempo jugando, aprendiendo y deseando crecer para convertirse en una productiva aldeana normanda.
travelbook.villager.glassblower.desc=Los sopladores de vidrio crean todo tipo de formas espléndidas de vidrieras utilizando cristal tintado y diferentes colores.
travelbook.villager.guard.desc=Los guardias son soldados que pasan su tiempo manteniendo a sus compañeros normandos a salvo, incluso si eso significa tomar la ofensiva de vez en cuando.
travelbook.villager.guildmaster.desc=Un hombre de negocios y del comercio a cargo de la dirección de un pueblo. Si alguien aquí entiende las complejidades de los mercados y las finanzas, es él.
travelbook.villager.herbalist.desc=El herbolario cultiva flores y las convierte en tintes. Trabaja para proporcionar al mundo un poco más de color.
travelbook.villager.host.desc=Mientras que el vicario atiende las necesidades espirituales de los trabajadores, el anfitrión de la posada atiende las necesidades emocionales con la ayuda de barriles de sidra.
travelbook.villager.hostess.desc=La anfitriona entretiene a los trabajadores, soldados, comerciantes y peregrinos por igual de la mejor manera que sabe, ¡a través del poder de la sidra, por supuesto!
travelbook.villager.innkeeperfemale.desc=La mujer del posadero cocina comida y elabora sidra para los viajeros cansados que vagan por su posada, dándoles la fuerza necesaria para otra aventura.
travelbook.villager.innkeepermale.desc=El posadero de esta solitaria posada pasa su tiempo haciendo sidra y contando aburridas historias sobre su época en el ejército a los viajeros dispuestos a escuchar.
travelbook.villager.knight.desc=Gobernando con puño de hierro, el Caballero hace todo lo posible para mantener a sus súbditos a raya y bien defendidos.
travelbook.villager.lady.desc=Esta bella y elegante dama pasa su tiempo hablando con los campesinos, tejiendo tapices y quejándose de lo malo que es su marido.
travelbook.villager.loneabbot.desc=El jefe de una abadía ubicada lejos de las aldeas normandas, mantiene a su comunidad segura y recta.
travelbook.villager.lonelumberman.desc=Solo en su cabaña de troncos, corta incansablemente la madera de los bosques, soñando con una buena botella de calvados y con humeantes callos calientes.
travelbook.villager.lonelumbermantaiga.desc=Este robusto leñador se especializa en los pinos de los bosques más fríos.
travelbook.villager.lonemiller.desc=Este molinero construyó su molino junto a un arroyo, aunque tristemente, lejos de otros aldeanos.
travelbook.villager.loneminer.desc=Solitaria es la vida de un minero cuya mina está en la montaña... ¡Pero un día encontrará oro, él lo sabe!
travelbook.villager.lonemonk.desc=Bajo la estricta supervisión de su abad, este monje vive una vida de silencio y oración. Al menos por ahora.
travelbook.villager.lonewife.desc=Ella cocina, construye y proporciona compañía a su esposo en su solitaria casa.
travelbook.villager.lumberman.desc=Este descendiente de saqueadores normandos usa su impresionante hacha para cortar árboles, la mayoría de las veces.
travelbook.villager.marvelbuilder.desc=Un trabajador de piedra cualificado cuyas habilidades de construcción hacen posible la edificación de la Maravilla Normanda
travelbook.villager.marvelpriest.desc=Este sacerdote tiene la tarea de mantener a los obreros de la Maravilla con buen ánimo y cerca de Dios.
travelbook.villager.merchant.desc=Este comerciante intercambia sus productos entre diferentes aldeas con la esperanza de ayudar a sus compatriotas normandos a obtener todo lo que necesitan a través de ingeniosas ofertas.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Este comerciante vende arte y tintes normandos, en el caso de que necesites un poco más de decoraciones normandas en tu casa.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Este comerciante vende alimentos normandos, como callos y morcillas, los alimentos perfectos para cualquier comunidad normanda en crecimiento.
travelbook.villager.merchant_plant.desc=Este comerciante vende variedad de flores y brotes a quienes desean un poco más de naturaleza en sus vidas.
travelbook.villager.merchant_viking.desc=Un comerciante de una tierra lejana. Salió de su casa en Dinamarca para deambular por la naturaleza y seguir su carrera en la venta de artefactos mágicos a aquellos con suficientes denarios.
travelbook.villager.merchant_weapons.desc=Este comerciante vende una colección de armas y armaduras normandas a aquellos que podrían usar un poco de esta artesanía normanda para mantenerlos a salvo.
travelbook.villager.merchant_wool.desc=Este comerciante vende lanas de todos los colores y tiene como objetivo alegrar las vidas de sus clientes.
travelbook.villager.miner.desc=La minería de piedra no es exactamente un trabajo bonito o prestigioso, pero sí uno crucial para el desarrollo de cualquier aldea normanda.
travelbook.villager.monk.desc=Este monje ayuda a mantener la Abadía y al Abad, a menudo ayudando a administrar los libros, intercambiando información con los viajeros y manteniendo la fe fuerte entre los aldeanos.
travelbook.villager.orderguard.desc=Miembro de la Gran Orden de los Caballeros, este soldado de la fortuna ha entrenado toda su vida en el arte de la guerra y NADIE puede meterse con él, ya que ejerce todo el poder de la potencia normanda.
travelbook.villager.ordervicar.desc=Este hombre de la fe posee el prestigioso título de "Capellán de la Gran Orden de los Caballeros" y funciona como la columna vertebral moral de la Orden.
travelbook.villager.pigherd.desc=Este humilde normando maneja una piara de cerdos con su esposa, criándolos y sacrificándolos para obtener su deliciosa carne.
travelbook.villager.pigherdf.desc=La esposa del criador de cerdos, le asiste en el manejo de la granja y su ganado.
travelbook.villager.pilgrim.desc=Uno de los muchos fieles que recorren las naves de la nueva Notre Dame con la esperanza de encontrar una conexión más cercana con Dios.
travelbook.villager.pilgrimfemale.desc=Uno de los muchos fieles que recorren las naves de la nueva Notre Dame con la esperanza de encontrar una conexión más cercana con Dios.
travelbook.villager.priest.desc=La fe cristiana es un componente central de la vida de cualquier normando y este sacerdote cumple con su deber de difundir la palabra de Dios entre la población.
travelbook.villager.seneschal.desc=Al senescal le fue confiado el liderazgo de esta comunidad agrícola. Vive con su esposa en su lujosa mansión.
travelbook.villager.shepherd.desc=Un pastor que ha dedicado su vida a vigilar un rebaño de ovejas, proporcionando al pueblo lana y cordero.
travelbook.villager.shepherdf.desc=La esposa de un pastor que sabe que una oveja feliz es una oveja productiva. Ella ayuda a su esposo a cuidar del rebaño.
travelbook.villager.smith.desc=El herrero normando crea una amplia gama de herramientas, armas y otros objetos metálicos que hacen que una aldea funcione correctamente.
travelbook.villager.vicar.desc=El clérigo jefe de Notre Dame. No te sientas avergonzado si pensabas que él era el obispo.
travelbook.villager.weaver.desc=El tejedor es un artesano que ha dedicado su vida a trabajar con lanas y tintes para crear hermosas alfombras para decorar los edificios normandos.
travelbook.villager.wife.desc=La columna vertebral de cualquier comunidad, las humildes esposas normandas tienen la tarea de mantener a los aldeanos alimentados, erigir estructuras, transportar bienes y asegurarse de que la forma de vida normanda sea posible en este nuevo mundo.
travelbook.villager.ciderproducer.desc=Este alegre aldeano es responsable de producir sidra y calvados a partir de las manzanas amargas de su huerto. ¡Ningún festival normando sería lo mismo sin él!
travelbook.village.agricole.desc=Un pueblo donde se producen sabrosos alimentos bajo la vigilante mirada del senescal para almacenar en su lujosa mansión.
travelbook.village.artisans.desc=Centrada en torno a un poderoso salón del gremio, este pueblo se especializa en edificios de lujo y decente artesanía.
travelbook.village.bourg_autonome.desc=Un pueblo anormalmente autosuficiente, nunca encontrado en la naturaleza.
travelbook.village.controlled.desc=Un pueblo propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza de los normandos.
travelbook.village.customcontrolled.desc=Un pueblo propiedad de un jugador que se ha ganado la confianza de los normandos, pero ha pedido espacio para un poco más de creatividad.
travelbook.village.ecclesiastique.desc=Extendiéndose alrededor de una abadía, esta aldea existe para satisfacer las necesidades materiales de los monjes a cambio de la salvación, en el próximo mundo, si no en este.
travelbook.village.grosbourg.desc=El centro de una red próspera de aldeas, esta ciudad tiene los edificios más avanzados.
travelbook.village.hameau_abbatiale.desc=Una pequeña villa abacial en la periferia de un Gros Bourg (Ciudad).
travelbook.village.hameau_agricole.desc=Una pequeña villa  que se centró en el cultivo de alimentos para abastecer el cercano Gros Bourg (Ciudad)
travelbook.village.hameau_artisans.desc=Una pequeña villa donde los aldeanos cavan piedra y producen productos de construcción para apoyar el cercano Gros Bourg (Ciudad),
travelbook.village.militaire.desc=Un pueblo que rodea un fuerte militar y que proporciona a la guarnición comida y armas.
travelbook.village.notredame.desc=Centrado en la enorme catedral normanda, este pueblo apoya la construcción de la Maravilla y alberga a peregrinos visitantes.
travelbook.building.abandonedmill.desc=En su tiempo un próspero molino, ahora es poco más que una casucha.
travelbook.building.abandonedmine.desc=Esta pequeña mina fue abandonada hace mucho tiempo después de que sus vetas de mineral se agotaran.
travelbook.building.abandonedtower.desc=Un puesto de observación establecido por un señor local, hace tiempo que ha sido abandonado y olvidado.
travelbook.building.abbaye.desc=Una magnífica catedral normanda para el nuevo mundo, diseñada por un famoso arquitecto sobre la base de la Abbaye aux Hommes en Caen.
travelbook.building.abbaye_a_altar.desc=El altar de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_apse_bottom.desc=La parte sur del ábside de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_apse_top.desc=La parte norte del ábside de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_choir_bottom.desc=La parte sur del coro de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_choir_top.desc=La parte norte del coro de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_confessional.desc=Un confesionario en el que los sacerdotes escuchan las confesiones de los peregrinos.
travelbook.building.abbaye_a_council.desc=La sede de la Orden del Nuevo Mundo.
travelbook.building.abbaye_a_dome.desc=La cúpula de la catedral, que se eleva por encima de la nave.
travelbook.building.abbaye_a_library.desc=La copiosa biblioteca de la catedral, llena de textos sagrados y profanos.
travelbook.building.abbaye_a_nave_left_bottom.desc=La parte suroeste de la nave de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_nave_left_top.desc=La parte noroeste de la nave de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_nave_right_bottom.desc=La parte sureste de la nave de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_nave_right_top.desc=La parte noreste de la nave de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_organ.desc=El poderoso órgano desde el cual se eleva la música de la iglesia durante las misas.
travelbook.building.abbaye_a_pews.desc=Un conjunto de suficientes bancos para que toda la congregación se siente.
travelbook.building.abbaye_a_portal.desc=El gran pórtico de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_pulpit.desc=El púlpito desde el cual el obispo puede dirigirse a su rebaño.
travelbook.building.abbaye_a_tower_bottom.desc=La torre sur de la catedral, elevándose sobre los campos.
travelbook.building.abbaye_a_tower_top.desc=La torre norte de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_transept_bottom.desc=El crucero sur de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_transept_top.desc=El crucero norte de la catedral.
travelbook.building.abbaye_a_treasury.desc=La tesorería, donde se guardan las riquezas de la catedral.
travelbook.building.abbey.desc=El centro de una aldea normanda religiosa, la cual proporciona un hogar al abad y a su asistente.
travelbook.building.alchemisttower.desc=Hogar del alquimista, donde duerme cuando no intenta romper el universo con sus experimentos.
travelbook.building.alchemyworkshop.desc=El taller de un aprendiz de alquimista, donde realiza sus experimentos que rozan la herejía.
travelbook.building.anomalyone.desc=Una misteriosa anomalía, definitivamente no de origen normando.
travelbook.building.anomalythree.desc=Una misteriosa anomalía, definitivamente no de origen normando.
travelbook.building.anomalytwo.desc=Una misteriosa anomalía, definitivamente no de origen normando.
travelbook.building.archives.desc=Los archivos de las aldeas supervisan a los aldeanos y sus tareas actuales.
travelbook.building.armoury.desc=El taller del herrero del pueblo, dedicado a la creación de armas y armaduras.
travelbook.building.bakery.desc=La panadería es donde se hornea el legendario pan normando.
travelbook.building.banditlair.desc=Una guarida donde los nefarios bandidos llevan a cabo sus actividades.
travelbook.building.bandittower.desc=Una torre solitaria que alberga bandoleros.
travelbook.building.carpenterhouse.desc=La casa del carpintero y lugar de nacimiento de los marcos de madera icónicos normandos.
travelbook.building.cattlefarm.desc=Un hogar para el ganado del pueblo, y para el granjero, por supuesto.
travelbook.building.chickenfarmnorm.desc=El hogar de un criador de pollos y sus abundantes aves de corral.
travelbook.building.church.desc=Un lugar para que los fieles de la aldea se reúnan y escuchen el siguiente sermón del sacerdote.
travelbook.building.farm.desc=La granja local de un pueblo normando.
travelbook.building.feloncastle.desc=El barón bandido y sus lacayos viven aquí.
travelbook.building.forge.desc=El taller del herrero del pueblo.
travelbook.building.fort.desc=El centro de una aldea militar normanda, un fuerte perfecto para mantener alejados a los ejércitos franceses e ingleses. También funciona contra campesinos enfadados.
travelbook.building.fort_a_lefttower.desc=Un pequeño cuarto de guardia instalado en una de las torres del fuerte.
travelbook.building.fort_a_righttower.desc=Un pequeño cuarto de guardia instalado en una de las torres del fuerte.
travelbook.building.fountain.desc=Esta fuente ofrece una bonita vista tanto a los lugareños como a los visitantes del pueblo.
travelbook.building.gifthouse.desc=Completa con un pastel, esta pequeña casa recompensa a los jugadores que contribuyeron a Millénaire.
travelbook.building.glassblower.desc=Esta es la casa del soplador de vidrio, donde pasa su tiempo creando vidrieras.
travelbook.building.grove.desc=Esta arboleda es usada por un leñador y es la principal fuente de madera para el pueblo.
travelbook.building.guardhouse.desc=Una casa para los soldados. Esto funciona tanto como un lugar de descanso y como un centro de comando.
travelbook.building.guardroom.desc=Una pequeña habitación ocupada por los guardias de la fortaleza.
travelbook.building.guesthouse.desc=Un lugar para que el comerciante errante se siente y se tome un descanso.
travelbook.building.guildhouse.desc=El centro de una aldea normanda industrial y el centro de comercio para los normandos.
travelbook.building.inn.desc=Un lugar de descanso para los comerciantes tanto locales como extranjeros.
travelbook.building.largefort.desc=Un fuerte grande, con amplios cuartos habitables y gruesos muros para mantener a raya a los asaltantes enemigos.
travelbook.building.largefort_a_armoury.desc=Una pequeña armería protegida por los gruesos muros del fuerte.
travelbook.building.largefort_a_barrack.desc=Un cuartel que alberga a la guarnición del fuerte.
travelbook.building.largefountain.desc=El mejor lugar para el ocio y la relajación cuando te has decidido tomar un descanso del trabajo.
travelbook.building.largeguardhouse.desc=Una casa grande para los soldados. Sólo unos pocos soldados privilegiados pueden dormir entre estas paredes.
travelbook.building.largeinn.desc=Un lugar para el peregrino promedio, trabajador u otro viajero para quedarse, ya que contemplan la majestuosidad de la nueva Notre Dame.
travelbook.building.largeinn_a_dormitorymen.desc=Un dormitorio para peregrinos, con la entrada estrictamente prohibida a las mujeres.
travelbook.building.largeinn_a_dormitorywomen.desc=Un dormitorio para peregrinas, con la entrada estrictamente prohibida a los hombres.
travelbook.building.largeinn_a_tavern.desc=La taberna de la posada, donde los viajeros hambrientos pueden mantenerse en pie a base de  con callos y sidra.
travelbook.building.loneabbey.desc=Esta abadía aislada alberga monjes comprometidos con una vida de oración lejos de las tentaciones.
travelbook.building.loneabbey_a_altar.desc=Los monjes de la abadía solitaria se unen sobre este altar para celebrar la misa.
travelbook.building.loneroadhouse.desc=Esta pequeña casa en el camino tiene una habitación para viajeros cansados.
travelbook.building.lonegrove.desc=Una sección del bosque donde trabaja un leñador.
travelbook.building.lonegrovetaiga.desc=Una sección de la taiga donde trabaja un leñador.
travelbook.building.loneinn.desc=Esta acogedora posada ofrece comida y refugio a los viajeros.
travelbook.building.lonelumbermanhut.desc=Una sencilla cabaña en el bosque ocupada por un leñador y su esposa.
travelbook.building.lonelumbermantaigahut.desc=La pequeña cabaña de un leñador perdida en la taiga.
travelbook.building.lonemill.desc=Un molino de agua instalado lejos de los principales asentamientos, pero visitado por los agricultores de los alrededores.
travelbook.building.lonemine.desc=Una pequeña mina en las montañas, junto a particulares vetas de minerales.
travelbook.building.loneorchard.desc=Un pequeño huerto donde el leñador cultiva manzanos y su esposa produce sidra.
travelbook.building.lumbermanhut.desc=Hogar del leñador del pueblo y su familia.
travelbook.building.manor.desc=El centro de la aldea normanda agrícola  y el lugar perfecto para que vivan el senescal y su esposa.
travelbook.building.manor_a_inn.desc=Esta habitación de invitados en la mansión puede ser ocupada por comerciantes visitantes.
travelbook.building.market.desc=Un lugar animado para que los comerciantes y sus potenciales clientes se junten.
travelbook.building.pantheon.desc=El misterioso Panteón, un edificio masivo de origen desconocido que enumera a todos los contribuyentes a Millénaire.
travelbook.building.pigfarm.desc=Hogar del criador de cerdos, su esposa y su multitud de cerdos.
travelbook.building.pilgrimhall.desc=Un gran salón capaz de albergar a muchos peregrinos.
travelbook.building.playerestate.desc=Una lujosa finca diseñada para jugadores muy ricos, con todas las comodidades de una gran mansión.
travelbook.building.playerfort.desc=Una antigua fortaleza militar para pueblos controlados, que ya no se usa.
travelbook.building.playerhugefield.desc=Un enorme campo que se puede comprar para construir un palacio en él.
travelbook.building.playerlargefield.desc=Un enorme campo que se puede comprar para construir una mansión en él.
travelbook.building.playerlargefort.desc=Un gran e impresionante fuerte desde el cual un jugador puede jugar a ser el señor del pueblo.
travelbook.building.playerlargehouse.desc=Una gran casa de la aldea en venta, apta para un jugador adinerado.
travelbook.building.playersmallfield.desc=Un pequeño campo que se puede comprar para construir un pequeño pieds à terre.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=Una pequeña casa de pueblo, perfecta para un jugador que acaba de empezar a jugar.
travelbook.building.presbytery.desc=Hogar del cura del pueblo, donde descansa entre sermones.
travelbook.building.quarry.desc=El cómo tantos bloques salen de este simple agujero en el suelo es un misterio que será mejor dejar a los dioses de Minecraft.
travelbook.building.residence.desc=La residencia señorial del obispo de la catedral. Tal lujo honra a Dios, en formas demasiado complicadas de explicar a los simples campesinos.
travelbook.building.residence_a_orderoutpost.desc=Alojamiento para los miembros locales de la Orden del Nuevo Mundo.
travelbook.building.residence_a_priest.desc=Una pequeña habitación adecuada para un sacerdote, desde la que puede soñar con convertirse en vicario.
travelbook.building.residence_a_vicar.desc=Una bonita habitación adecuada para un vicario, desde la cual puede soñar con convertirse en obispo.
travelbook.building.ruinedfarm.desc=¿Quién sabe qué pasó aquí? Sólo quedan ruinas y un pequeño botín.
travelbook.building.sheepchickenfarm.desc=Una granja para la crianza y matanza de pollos y ovejas.
travelbook.building.tavern.desc=Un lugar para que el normando promedio descanse y se relaje con una buena sidra y la compañía de buenos amigos.
travelbook.building.warehouse.desc=El almacén desde el que se planea la construcción de la Maravilla. El arquitecto se construyó una pequeña habitación contigua para asegurarse de estar siempre cerca de sus trabajadores.
travelbook.building.watchtower.desc=Un lugar para que los guardias oteen el horizonte en busca de enemigos y amenazas para pueblo.
travelbook.building.weaverhouse.desc=La casa del tejedor de la ciudad, donde convierte la lana en hermosas alfombras.
travelbook.building.well.desc=El pozo ayuda a los agricultores normandos a mantener sus cultivos regularmente regados, lo que les brinda un impulso a la fertilidad de la tierra y, por lo tanto, un mayor rendimiento de los cultivos.
travelbook.building.workerhall.desc=Alojamiento para los cualificados trabajadores involucrados en la construcción de la catedral. No es lujoso, aunque sean muy dedicados.
travelbook.building.smallorchard.desc=Un pequeño huerto donde el leñador del pueblo recoge manzanas y produce sidra. Utilizado por pueblos sin acceso a una adecuada sidra.
travelbook.building.largeorchard.desc=Una sidrería con un huerto adjunto en el que un productor de sidra recoge manzanas para hacer sidra. Una vez que se le instale una destilería, también producirá calvados.