fallenking_1_firstomens_0_label=Presagios Oscuros
fallenking_1_firstomens_0_description=$name… ¿Has estudiado los Ciclos recientemente? ¡Las gente misteriosa de la que provienes debe tener algún conocimiento de astronomía! Estudié las estrellas, hice sacrificios y, sin embargo, no hay nada claro. Pero siento que el futuro es sombrío. Y no solo hay presagios. He recibido información de otros chamanes que es muy inquietante. Ayúdame a descubrir qué está pasando, ¡estoy muy preocupado!
fallenking_1_firstomens_0_description_refuse=¡Que los dioses nos amparen!
fallenking_1_firstomens_0_description_success=Prepararé un nuevo sacrificio a los Dioses para que me den más información. Necesitaré que me traigas ofrendas aceptables. Como ya no usamos prisioneros humanos, si traes los restos de los demonios que acechan aquí por las noches será suficiente.
fallenking_1_firstomens_1_label=Devolver los bienes al sacrificio
fallenking_1_firstomens_1_description=¿Qué me traes, $name?
fallenking_1_firstomens_1_description_success=Eres un poderoso cazador. Los Dioses estarán satisfechos y nos ayudarán. Déjame hacer los rituales y luego ven a verme.
fallenking_1_firstomens_1_listing=Debes traer al chamán carne podrida, huesos y ojos de araña.
fallenking_2_warpreparations_0_label=Preparaciones de guerra
fallenking_2_warpreparations_0_description=Los dioses han aceptado mi sacrificio y me han enviado presagios. También he recibido noticias del poderoso chamán de un pueblo lejano, y no son buenas. ¿Asumo que has oído hablar del poderoso rey Ixtab K'u Ix? ¿No? ¡Entonces no eres omnisciente después de todo! <ret><ret> Te lo explicaré. Pero primero, debo pensar en nuestro pueblo. Sé que puedes forjar armas mucho más poderosas que nuestras espadas de obsidiana. Nuestro jefe $localleader_villagername$ podría darles un buen uso para protegernos durante este ominoso ciclo. ¡Debo pedirte ayuda!
fallenking_2_warpreparations_0_description_refuse=¡Que los dioses nos amparen!
fallenking_2_warpreparations_0_description_success=Creo que cuatro espadas y dos armaduras serán suficientes, pero no soy un guerrero. Él te hará saber más precisamente lo que necesitamos.
fallenking_2_warpreparations_1_label=Reunir armas
fallenking_2_warpreparations_1_description=Nuestro chamán me preocupa. Siempre ha sabido cómo guiarnos durante esos turbulentos ciclos, y si ve la guerra en el horizonte, le creo. ¿Qué has traído para ayudarnos?
fallenking_2_warpreparations_1_description_success=¡Esas armas son impresionantes! Nuestros herreros son verdaderamente niños en comparación a los de otras culturas.
fallenking_2_warpreparations_1_listing=Debo traer espadas de hierro y armaduras al jefe del pueblo.
fallenking_3_thecamp_0_label=Tras el rastro del Rey.
fallenking_3_thecamp_0_description=Ahora que nuestra aldea puede defenderse, debo hablarte sobre el Rey Ixtab K'u Ix. Él es un señor poderoso, que gobernó una gran parte del Yucatán en el viejo mundo. Ha logrado federar varias aldeas mayas desde que llegamos aquí. Se dice que es estricto y arrogante, pero los dioses lo favorecen y ha hecho mucho por nuestro pueblo. Recientemente recibí un extraño mensaje de su chamán personal, Tohil Uchben, un hombre brillante y ambicioso. Habla de un descubrimiento fascinante que hizo con su señor. No da más información, ¡salvo que se relaciona con Xibalba, la tierra de los muertos! Estoy preocupado, $name. Me temo que hay un vínculo con los augurios siniestros que me persiguen. El rey Ixtab y su chamán quizás hayan encontrado algo peligroso en este extraño mundo. ¿Podrías investigar?
fallenking_3_thecamp_0_description_refuse= ¡Que los dioses nos amparen!
fallenking_3_thecamp_0_description_success=No tengo mucha información, pero Tohil Uchben escribía desde un campamento en el bosque o en la jungla que parecía estar relacionada con su descubrimiento. Búscale y continuaré mis sacrificios para que los dioses te guíen.
fallenking_3_thecamp_1_label=Habla con el chamán
fallenking_3_thecamp_1_description=Has viajado por mucho tiempo, y oscuros presagios han llegado en tu ausencia. ¿Cuáles son las noticias? ¿Has encontrado al rey Ixtab o a Tohil Uchben?
fallenking_3_thecamp_1_description_success=¡Una puerta púrpura que se abre a un mundo de llamas! ¡Nunca pensé que podrían haber encontrado algo tan increíble! Y tan peligroso. No sé si es la puerta a Xibalba o una broma siniestra de un Dios malévolo, pero esas noticias me aterrorizan. ¿Y por qué las tropas del Rey te atacaron sin razón? Los mayas no son personas pacíficas, pero esa agresividad es anormal. ¿Y por qué esa cárcel vacía en el campamento? No se qué pensar. Estoy confundido, $name. Consultaré a los Dioses una vez más.
fallenking_3_thecamp_1_listing=Debo ponerme a  explorar para encontrar el campamento del Rey Ixtab en la jungla o en el bosque para luego volver a reunirme con el chamán.
fallenking_4_newomens_0_label=Nuevos sacrificios
fallenking_4_newomens_0_description=$name, he hecho muchos sacrificios sin que los dioses respondieran. ¡Ya no aceptarán mis ofrendas! Su codicia no tiene límites y siempre exigen más antes de concederme su ayuda. Necesitamos algo nuevo para ofrecerles: un sacrificio raro, que requiere fortaleza y valentía para ser reunido. ¿Me ayudarás de nuevo?
fallenking_4_newomens_0_description_refuse= ¡Que los dioses nos amparen!
fallenking_4_newomens_0_description_success=Creo que sé lo que los satisfará: ese artículo que encontraste al lado de esa puerta maldita. Puedo sentir que proviene de una poderosa criatura. ¡Este será un sacrificio al que los Dioses se sentirán obligados a responder! ¿Podrías traerme algunas lágrimas de Ghast?
fallenking_4_newomens_1_label=Recoge las lágrimas
fallenking_4_newomens_1_description=¿Podrías encontrar a las criaturas que producen esas lágrimas? ¿Podrías sacrificar a suficientes?
fallenking_4_newomens_1_description_success=¿Entonces provienen de criaturas flotantes que respiran fuego? ¿Y podrás acabar con ellos? $name, tú tampoco eres lo que parece. ¿Eres también de Xibalba? Preguntaré a los dioses cuando sacrifique esas lágrimas. Ven a verme después.
fallenking_4_newomens_1_listing=Debo llevar cuatro lágrimas de Ghast al chamán.
fallenking_5_thepyramid_0_label=La pirámide de obsidiana
fallenking_5_thepyramid_0_description=Los dioses me envían un vívido presagio, $name: la imagen de una enorme pirámide maya con un templo de obsidiana en la parte superior. Solo puede ser un lugar... Keban Muul, un monumento construido hace mucho tiempo para honrar a Ah Puch y donde se realizaron interminables sacrificios antes de que fuera abandonado. Creo que el Rey Ixtab se estableció allí. ¡Solo los Dioses saben el 
por qué! ¡Debes encontrarlo y acabar con su conexión con Xibalba!
fallenking_5_thepyramid_0_description_refuse= ¡Que los dioses nos amparen!
fallenking_5_thepyramid_0_description_success=No sé dónde está esta pirámide, pero estaba en el corazón de un bosque. Viaja mientras hago sacrificios a los Dioses para que te concedan la victoria.
fallenking_6_thesiege_0_label=El Chamán del Rey
fallenking_6_thesiege_0_description=Por Ach Puch, ¿quién eres tú? ¡Mataste al Rey Ixtab y masacraste a su ejército tú solo! ¡Parecías el mismísimo Dios Buluc Chabtan en persona! <ret><ret> Pero quienquiera que seas, no puedes ser peor que el demonio que acecha este lugar... Desde que descubrimos ese malévolo Portal en la jungla y visitamos Xibalba el Rey parecía poseído por una fuerza siniestra. Él os llevó hasta este templo viejo y maldito... ¡Entonces abandonó su ambición de oro y conquistas y juró sacrificar a todas las aldeas vecinas a Ach Puch en persona! Siempre ha sido ambicioso, pero hasta ahora nunca había sido un sanguinario. Yo le había enseñado desde su infancia y aún así no podía entenderle. Cuando me opuse a sus planes oscuros, ¡me hizo prisionero, a mí, su seguidor más viejo y leal! Pero no creo que fuese él el que hablase. Y ahora espero que con su muerte todo esto termine de una vez. ¿Me ayudarás a viajar de regreso a casa?
fallenking_6_thesiege_0_description_refuse=Me quedaré aquí, donde murió mi Rey.
fallenking_6_thesiege_0_description_success=Espera... Puedo sentir algo. ¡Estamos en peligro! No puedo luchar, por favor déjame quedarme aquí e ir a ver lo que está pasando. Temo lo peor.
fallenking_6_thesiege_1_label=¡Salvados!
fallenking_6_thesiege_1_description=Tus habilidades de lucha son impresionantes... ¿Sabías que se necesitaron diez guerreros de élite del Rey Ixtab para matar a una de esas enormes criaturas blancas del otro mundo? ¡Y los derribaste como si fueran moscas! Pero debemos ser cautelosos. Parece que el demonio o Dios que manipuló a mi Rey no quiere vernos con vida, ya sea por venganza o por miedo... Deja que me recupere y veremos qué hacer. Tú también deberías descansar; no dudo de que necesitemos tus habilidades como guerrero de nuevo.
fallenking_6_thesiege_1_description_success=Hablaremos de nuevo pronto.
fallenking_6_thesiege_1_listing=Debo defender a la pirámide y al chamán de las hordas demoníacas.
fallenking_7_thepit_0_label=La Cámara de Lava
fallenking_7_thepit_0_description=Cuando llegamos a la pirámide, el Rey me llevó a una habitación muy profunda. En medio de ésta había una piscina de obsidiana llena de lava. A estas alturas el Rey ya había medio enloquecido y divagaba acerca de cómo haría allí sus mayores sacrificios, arrojando a la piscina a los líderes de cada aldea que se le opusiesen. No creo que sus febriles delirios significasen mucho, pero sí me pregunto qué propósito tenía esa piscina. ¿Y de dónde provenía la lava? Deberías averiguarlo.
fallenking_7_thepit_0_description_refuse=Me quedaré aquí, donde murió mi Rey.
fallenking_7_thepit_0_description_success=La escalera al lado de mi cárcel lleva hasta allí. Puede que tengas que seguir la lava... Aquí, toma esta comida picante que intercambié con una aldea india. Te permitirá resistir la lava. Y bebe este cacauhaa. Si llegas a un lugar oscuro, te ayudará a ver.
fallenking_7_thepit_1_label=La trampa
fallenking_7_thepit_1_description=¿Podrías encontrar la fuente de la lava?
fallenking_7_thepit_1_description_success=Se te ve cansado, $name. Y dices que no había nada... solo monstruos en las habitaciones vacías... No esperaba eso. <ret><ret> $name, veo solo una posibilidad: este pozo era una trampa, destinada a eliminar a los exploradores intrépidos. Es poco el consuelo después de tanto esfuerzo, pero eres claramente más fuerte que el demonio que diseñó esta trampa.
fallenking_7_thepit_1_listing=Necesito encontrar la fuente de la lava en la habitación detrás de la prisión.
fallenking_8_sacrifice_0_label=Sacrificio de Guerreros
fallenking_8_sacrifice_0_description=No estaba seguro si hablar de esto contigo, $name, pero después de tu pelea en la cámara subterránea te has ganado el derecho a recibir mi conocimiento. Si el Rey Ixtab me perdonó cuando me opuse a él, es porque aún necesitaba mis habilidades para comunicarme con los Dioses. Desde que llegué por primera vez a este nuevo mundo, he hecho muchos sacrificios y a menudo he bebido el sagrado Cacauhaa, y escuché de los Dioses, que ayudan a los guerreros del Rey hechizando sus armas y armaduras. Los dioses demandan mucha sangre a cambio de estos poderosos encantamientos, pero las armas obtenidas son realmente formidables. El Rey quería mantener esos rituales para el uso exclusivo de sus guerreros. Soy el único capaz de hacerlo pero ya no puedo arriesgarme a que un solo hombre tenga acceso a tan poderosas armas . Ve a ver a un chamán y comparte esos rituales de encantamiento con él.
fallenking_8_sacrifice_0_description_refuse=Me quedaré aquí, donde murió mi Rey.
fallenking_8_sacrifice_0_description_success=Viaja seguro, $name. Vuelve a verme después. Me quedaré aquí y hablaré con los Dioses. No creo que hayamos terminado con la pirámide.
fallenking_8_sacrifice_1_label= Vuelve con el chamán
fallenking_8_sacrifice_1_description=Estoy hablando con los dioses. ¡Siempre quieren más y más sacrificios!
fallenking_8_sacrifice_1_description_success=Está hecho entonces. Ya no soy el único chamán capaz de hechizar las armas. Espero que lo hayas hecho bien.
fallenking_8_sacrifice_1_listing=Debo transmitir los rituales de encantamiento de Tohil Uchben a un chamán de una aldea.
fallenking_9_backtothevillage_0_label=Nuevos rituales
fallenking_9_backtothevillage_0_description=¿Quieres hablar conmigo, $name?
fallenking_9_backtothevillage_0_description_refuse=En ese caso, regresaré a mis rituales.
fallenking_9_backtothevillage_0_description_success=¡Esos son rituales oscuros! Incluso aterradores. Tohil Uchben tiene grandes poderes y ha tenido que sacrificar mucho para obtener este conocimiento. Pero podré hacerlo si traes la sangre que los dioses reclaman. Ven a verme al altar de los sacrificios.
fallenking_10_thebrokendoor_0_label=La fuente del mal
fallenking_10_thebrokendoor_0_description=Durante tu ausencia, intinsifiqué mis sacrificios y Yum Kaax, Dios del Laberinto, me envió un mensaje. Creo que está celoso del éxito del demonio responsable de este lugar. En cualquier caso, él me ayudó a localizar la fuente del mal que acecha en este sitio. Está bajo tierra pero aún más profundo y mejor escondida que la habitación que encontraste. ¿Estás listo para enfrentarte a esas fuerzas de nuevo?
fallenking_10_thebrokendoor_0_description_refuse=Me quedaré aquí, donde murió mi Rey.
fallenking_10_thebrokendoor_0_description_success=Ah Puch te protege, $name. ¡A no ser que sea él quien haya hecho este lugar!
fallenking_10_thebrokendoor_1_label=La puerta rota
fallenking_10_thebrokendoor_1_description=¿Por fin ha terminado, valiente $name?
fallenking_10_thebrokendoor_1_description_success=Una puerta, como la que habías encontrado, pero hecha de un material indestructible y... rota. ¡Debe de abrirse en el universo del cual viene el que está detrás de todo esto! Pero, ¿cómo podemos seguirlo? Un océano de sacrificios no nos concedería el favor de los Dioses. $name, temo que tus esfuerzos vayan a terminar aquí por el momento. <ret><ret> ¡No creas que fue en vano! El dinero humano y las armas que encontraste en la sala inferior muestran que el demonio estaba a punto de usar al Rey Ixtab para iniciar una guerra en esas tierras. ¡Y que lo dejase atrás demuestra que huyó apresuradamente ante tu llegada! Puede que no lo haya derrotado, pero le obligaste a retirarse. Pocos hombres pueden jactarse de haberle hecho eso a un demonio. Te felicito, $name. <ret><ret> Y creo que es justo que te lo dé a ti; Lo encontré en la pirámide durante tu ausencia: la corona que había hecho para el rey Ixtab. Nadie más que tú es digno de ella ahora. Por ende úsala, te protegerá y te permitirá nadar bajo el agua como un caimán. Úsala bien. Y que sepas también que aquel hombre que la posea será reconocido en todas las tierras mayas como Rey. Si desea construir su propia ciudad, los mayas lo seguirán. Adiós, $name.
fallenking_10_thebrokendoor_1_listing=Tengo que explorar la fuente del mal en la pirámide revelada al chamán.



