startup.loadproblem=Ocurrió un error al cargar <0>.
startup.checkload=Verifica que la carpeta "cultures" esté en la carpeta "millenaire" en la carpeta "minecraft".
startup.millenaireloaded=<0> está cargado. Explora y presiona '<1>' para encontrar aldeas.
startup.radiuswarning=ATENCIÓN: Un radio tan alto no debería ser necesario y podría causar mucho lag. Valores por encima de <0> no son recomendados.
startup.bonus=Contenido bonus habilitado.
startup.devmode1=El modo desarrollador está activo. Este modo está diseñado para testear Millénaire, no para jugarlo.
startup.devmode2=Para desactivarlo, ve a "millenaire-custom" y elimina la línea "devmode".
startup.outdatedversion=Estás utilizando la versión <0> de Millénaire. La versión <1> está disponible, con cambios como <2>. Puedes descargarla en www.millenaire.org.
startup.outdatedversiondev=Estás utilizando la versión de prueba <0> de Millénaire. La versión de prueba <1> está disponible, con cambios como <2>. Puedes descargarla en www.millenaire.org.

command.nogenerate=<0> no generará aldeas en nuevos chunks en este mundo.
command.willgenerate=<0> generará aldeas en chunks nuevos en este mundo.
command.astarpathing=Pathing A* activado
command.binarypathing=Pathing binario activado
command.minecraftpathing=Pathing de Minecraft activado
command.inactive=Inactiva
command.active=Activa
command.frozen=Congelada
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) está a <2> metros al <3>.
command.villagelisttranslated=<4> (<5>): <0> (<1>) está a <2> metros <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> está a <1> metros <2>.
command.facingdirection=Estás mirando <0>.
command.noknowvillage=Ninguna aldea en un radio de dos kilómetros. ¡Sigue buscando!
command.newvillagefound=Nueva aldea encontrada: <0> de tipo <1> y de cultura <2> está a <3> metros al <4>.
command.newvillagefoundtranslated=Nueva aldea encontrada: <0> de tipo <1> (<5>) y de cultura <2> está a <3> metros al <4>.
command.newlonebuildingfound=Nuevo edificio ubicado: <0> está a <1> metros al <2>.
command.pathrebuild=El mapa y la ruta de <0> han sido reconstruidos.

command.renamevillage_notification=<0> pueblo rebautizado <1> a <2>.

command.listactivevillages_list=La aldea <0> está activa. Conoce <1> aldeanos (<2> en los archivos). Dentro de los últimos 20 ticks, se necesitaron <3> microsegundos para gestionar edificios y <4> microsegundos para gestionar a los aldeanos. Mantenido vivo por: <5>.

command.tp_nomatchingvillage=No se ha encontrado ninguna aldea que coincida.
command.tp_multiplematchingvillages=<0> aldeas coincidentes encontradas.

command.giverep_notification=<0> ha dado <2> de reputación a <1> con la aldea <3>.

command.importculture_importingbuilding=Importando edificio <0>

command.spawnvillage_unknownvillage=Tipo de aldea desconocido: <0>

command.switchcontrol_notcontrolled=La aldea <0> no es una aldea controlada.
command.switchcontrol_playernotfound=No se puede encontrar al jugador <0>. Debe haberse unido a este mundo al menos una vez antes de que puedas cambiar una aldea a su control.
command.switchcontrol_notification=<0> ha cambiado el control del pueblo <3> del jugador <1> al jugador <2>.

//Texto utilizado en varias partes del UI, en ningún orden concreto:
ui.lockedchest=Cofre cerrado
ui.largelockedchest=Cofre grande cerrado
ui.unlockedchest=Cofre abierto
ui.largeunlockedchest=Cofre grande abierto
ui.allchestsunlocked=Todos los cofres de <0> se han abierto.
ui.outofstock=¡Sin existencias!
ui.reputationneeded=Reputación necesaria: <0>
ui.missingdeniers=Te faltan <0> denarios.
ui.missingequipment=Sin equipo
ui.noneininventory=No tienes en tu inventario
ui.selling=Venta
ui.buying=Compra
ui.donatinggoods=Regalo
ui.repgain=Reputación obtenida: <0>
ui.trade_donation=Regalar bienes (no hay pago, gran aumento de reputación)
ui.trade_buying=Vender bienes (hay pago, pequeño aumento de reputación)


ui.buybuilding=Comprar <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Solicitar bonificación: <0>
ui.sellercoming=<0>: ¡Enseguida voy, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Espero que te haya gustado comerciar con nosotros. ¡Que tengas un buen día!
ui.sellerboycott=<0>: ¡No comerciaremos más contigo, bandido!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: ¿Cómo puedes pensar en comerciar cuando nuestra aldea está devastada?
ui.wesell=Vendemos
ui.webuy=Compramos
ui.isell=Vendo
ui.inventory=Inventario
ui.villagechief=Líder de la aldea de <0>
ui.yourstatus=Tu estatus
ui.possiblehousing=Construcciones disponibles
ui.alreadybuilt=ya construído
ui.alreadyrequested=ya solicitado
ui.notavailableyet=no disponible aún
ui.available=disponible
ui.bonusavailable=disponible (regalo)
ui.youaremissing=te hace falta: <0>
ui.scrollsnoreputation=Tu reputación no es suficiente para comprar pergaminos de la aldea.
ui.scrollsnotenoughmoney=Te hacen falta <0> denario(s) para un pergamino de la aldea.
ui.scrollsok=Puedes comprar los pergaminos de la aldea.
ui.buyscroll=Comprar pergaminos de la aldea.
ui.cost=Coste
ui.clicktorequest=Haz clic para solicitar
ui.scrollbought=<0>: ¡Te hemos confiado los pergaminos de la aldea!
ui.housebought=<0>: ¡La construcción de tu <0> va a comenzar!
ui.inhabitantof=Habitante de <0>
ui.inconstruction=En Construcción
ui.nospace=Sin espacio
ui.reservedforvillager1=Reservado
ui.reservedforvillager2=para aldeanos
ui.currentlyempty1=Desocupado
ui.currentlyempty2=por el momento
ui.visitorslist1=Lista de
ui.visitorslist2=visitantes
ui.goodstraded=Mercancías comerciadas
ui.imports=Importaciones
ui.exports=Exportaciones
ui.import_total=Importaciones totales: <0>
ui.export_total=Exportaciones totales: <0>
ui.merchants=Mercaderes
ui.visitors=Visitantes:
ui.goalscompleted1=Todas las
ui.goalscompleted2=construcciones finalizadas
ui.project=Proyecto
ui.noconstruction1=Ninguna construcción
ui.noconstruction2=en curso
ui.xconstructions=<0> IP de construcciones
ui.planinconstruction=Bld <0>
ui.planupgrading=Upg <0> (<1>)

ui.upgrading=Mejorando (<0>)
ui.construction=Construcción <0>:
ui.population=Población:
ui.populationnumber=Población: <0>
ui.adults=Adultos: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Jóvenes: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Niños: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Mapa de la Aldea
ui.nbbuildings=<0> edificios
ui.wandwrongblock=Esta varita sólo sirve en un bloque de obsidiana para una aldea aleatoria o en los siguientes bloques:
ui.wandblocklist=<0> para una <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> para una <1> (requiere ser líder de esta cultura)
ui.wand_locationinuse=Este lugar ya está ocupado.
ui.wand_invillagerange=Estás demasiado cerca de la aldea: <0>
ui.brickinstructions=Un bloque de tierra y uno de arena son necesarios para hacer ladrillos (uno por cada cuatro ladrillos).
ui.sodnoplank=Los tablones de madera (de cualquier tipo) son necesarios para hacer bloques de césped (uno por cada dos bloques de césped).
ui.sodnodirt=La tierra es necesaria para producir bloques de césped (una por cada dos bloques de césped)
ui.buildingscentre=Centro
ui.buildingsstarting=Edificios iniciales
ui.buildingsplayer=Edificios del jugador
ui.buildingskey=Edificios clave
ui.buildingssecondary=Edificios secundarios
ui.buildingsextra=Edificios extra
ui.buildingcustom=Edificios personalizados
ui.worldnotgenerated=El terreno alrededor no se ha generado completamente. Da una vuelta y regresa.
ui.tooclosetospawn=No se pemite crear una aldea tan cerca del punto de aparición.
ui.generatenotenoughspace=No se pudo encontrar espacio para el edificio principal.
ui.generatenotenoughspacevillage=No hay suficiente espacio para construir la aldea.
ui.lackingresources=Recursos insuficientes
ui.lockedchestwarning=ATENCIÓN: destruir cofres cerrados prevendrá que las aldeas funcionen correctamente. Sólo hazlo si quieres destruir la aldea.
ui.xoutofy=<0> de <1>
ui.extraresneeded1=<0> otros recursos
ui.extraresneeded2=requeridos
ui.woodforplanks=Madera (cualquiera)
ui.woodoak=Madera de Roble
ui.woodpine=Madera de Pino
ui.woodbirch=Madera de Abedul
ui.woodjungle=Madera de la Jungla
ui.woodacacia=Madera de Acacia
ui.wooddarkoak=Madera de Roble Oscuro
ui.anyenchanted=Objeto Encantado
ui.enchantedsword=Espada encantada
ui.selectabuildingproject=Selecciona un proyecto de construcción
ui.selectabuildingproject_custom=Registra un edificio que ya has construido:
ui.selectabuildingproject_standard=Edificio Millénaire para la construcción:
ui.custom=Personalizado:
ui.millenaireplan=Diseño Millénaire:
ui.projectadded=El proyecto ha sido agregado a la lista
ui.problemat=Problema en <0>: <1>
ui.constructionforbidden=construcción prohibida
ui.locationclash=colisiona con otros edificios
ui.outsideradius=fuera del radio de la aldea
ui.wrongelevation=fuera de la altura permitida
ui.danger=bloque peligroso
ui.notreachable=área inalcanzable
ui.unknownerror=problema desconocido
ui.controlbuildingprojects=Gestionar proyectos de construcción
ui.forbidupgrades=Detener mejoras
ui.allowupgrades=Permitir mejoras
ui.cancelbuilding=Eliminar edificio
ui.level=nivel
ui.notyetbuilt=No construido aún
ui.obsoleteplan=Plan obsoleto
ui.nbinhabitants=Número de habitantes: <0>
ui.wandnocontrol=No puedes crear este tipo de aldea pues no eres reconocido como líder de la cultura <0>.
ui.control_ok=¡Tus servicios a la aldea son tales que el pueblo <0> está listo para reconocerte como líder! Puedo hacerlo oficial y permitirte fundar una nueva aldea.
ui.control_noreputation=Tu reputación no es suficiente para que el pueblo <0> te reconozca como su líder. Mejora tu reputación con nosotros o realiza tareas excepcionales para alcanzar este estatus.
ui.control_alreadydone=Ya eres reconocido como líder del pueblo <0> .
ui.control_get=Preguntar por reconocimiento como líder.
ui.control_gotten=<0>¡Yo oficialmente te reconozco como digno de ser reconocido como líder del pueblo <1>! Puedes comenzar tu propia aldea ahora.
ui.selectavillage=Selecciona el tipo de alda que quieras crear
ui.leadershipstatus=Estatus de liderato
ui.leaderin=Eres líder en la cultura <0>. Puedes crear una aldea de esta cultura que puedes controlar.
ui.notleaderin=No eres líder en la cultura <0>.
ui.leaderinstruction=Para convertirse en líder de una cultura, necesitas alcanzar el nivel "Líder Natural" en una aldea y preguntar al jefe o completar la "Aventura de la Creación" para esa cultura (si está disponible).
ui.wandinstruction=Utiliza la varita en un bloque de obsidiana para crear una aldea aleatoria o en un bloque de oro para seleccionar el tipo de aldea que quieras crear
ui.controlled=controlada
ui.controlledcustom=controlada personalizada
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Relaciones con las otras aldeas
ui.relationpraise=Elogiar
ui.relationslander=Calumniar
ui.relationpoints=Puntos diplomáticos disponibles: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Debes tener puntos y una reputación positiva para influir en la aldea.
ui.relationhelp=Explicación de las relaciones<ret><ret>Las relaciones entre las aldeas determinan si cooperarán o no.<ret><ret>El comercio local (los mercaderes que transportan recursos) se llevará a cabo entre aldeas de la misma cultura con buenas relaciones o entre aldeas de diferentes culturas con relaciones excelentes.<ret><ret>Las aldeas de culturas diferentes donde las relaciones son muy buenas y haya mercados, aceptarán mercaderes de la otra cultura.<ret><ret>Las aldeas de la misma cultura en las que haya relaciones excelentes aceptarán a los adolescentes de la otra si hay puestos disponibles.<ret><ret>Las relaciones entre las aldeas comienzan siendo "excelentes" en las villas de una aldea, "buenas" para las aldeas de la misma cultura, y neutrales en otros casos.<ret><ret>Cada día, el jugador recibirá cinco puntos diplomáticos que puede utilizar para influenciar las relaciones de una aldea. La eficacia de los elogios o de las calumnias dependerán de tu reputación en la aldea.
ui.relationfriendly=Los eventos recientes han mejorado las relaciones entre las aldeas de <0> y de <1>. Ahora es <2>.
ui.relationunfriendly=Los enfrentamientos recientes  entre las aldea de <0> y de <1> han empeorado las relaciones. Ahora son <2>.

ui.cropplantingknowledge=No sabes cultivar <0>. Debes preguntarle al jefe de la aldea.

ui.cropsknown=Plantas conocidas de esta cultura
ui.cropknown=Has aprendido a cultivar <0>.
ui.cropinsufficientreputation=Tu reputación es insuficiente para que la aldea te enseñe a cultivar <0>.
ui.cropnotenoughmoney=Necesitas <1> más para poder pagar el aprendizaje de como plantar <0>.
ui.cropoktolearn=La aldea puede enseñarte a plantar <0>.
ui.croplearn=Aprender (<0>)
ui.croplearned=<0>: ¡Los secretos de la cultivación de <1> se te han sido revelados!

ui.huntingdropsknown=Técnicas de caza conocidas de esta cultura
ui.huntingdropknown=Has aprendido a conseguir <0>.
ui.huntingdropinsufficientreputation=Tu reputación es insuficiente para que la aldea te enseñe a conseguir <0>.
ui.huntingdropnotenoughmoney=Necesitas <1> más para poder pagar el aprendizaje de  como conseguir <0>.
ui.huntingdropoktolearn=La aldea puede enseñarte a conseguir <0>.
ui.huntingdroplearn=Aprender (<0>)
ui.huntingdroplearned=<0>:  ¡Los secretos de la obtención de <1> se te han sido revelados!
ui.huntingdrop.seafood_raw=marisco
ui.huntingdrop.wolfmeat_raw=carne de lobo

ui.crop.rice=arroz
ui.crop.turmeric=cúrcuma
ui.crop.maize=maíz
ui.crop.grapes=uvas
ui.crop.sapling_appletree=manzanos
ui.raider=Asaltante

ui.communicationexplanations=Para comunicarte con los aldeanos, haz clic derecho sobre ellos. Si hay una acción disponible con el aldeano en cuestión (intercambiar, discutir con el jefe de la aldea, contratarlo temporalmente, comenzar una misión), se abrirá una ventana.
ui.helpbutton=Ayuda de Millénaire
ui.chunkbutton=Mapa de chunks
ui.configbutton=Configuración
ui.travelbookbutton=Libro de Viajes
ui.serverimportforbidden=Solo los usuarios administradores pueden importar edificios en un servidor.
ui.inhabitants=Habitantes

ui.controldiplomacy=Diplomacia
ui.raidinprogress=¡Ataque en progreso!
ui.otherraidinprogress=Otro ataque en progreso.
ui.otherraidplanned=Otro ataque planeado.
ui.raidcancel=Cancelar el ataque.
ui.raidplanned=Ataque planeado.
ui.relgood=Excelente
ui.relneutral=Neutral
ui.relbad=Conflicto
ui.raid=Planea un ataque

ui.custombuilding_confirm=Confirma la creación de un edificio personalizado: <0>
ui.custombuilding_cantconfirm=Imposible crear un edificio personalizado: <0>
ui.custombuilding_edit=Mejora el edificio personalizado: <0>
ui.custombuilding_resneededintro=Recursos necesarios:
ui.custombuilding_resneeded=<1> de <3> <0> encontrados (min: <2>)
ui.custombuilding_newvillage=Creación de una nueva aldea con un edificio central personalizado
ui.custombuilding_signnumber=Nota: puedes especificar el orden en el que los carteles deberían ser usados colocando un número entre 1 y <0> en la primera línea.
ui.custombuilding_radius=Los recursos se identifican dentro de un radio de <0> bloques (<1> bloques verticalmente)
ui.close=Cerrar
ui.confirm=Continuar

ui.paneldonations1=Donaciones
ui.paneldonations2=<0> donación(es)
ui.paneldonations3=por <0> aldea(s)

ui.panelmarvelres1=Requerido
ui.panelmarvelres2=Recursos
ui.panelmarvelrescount=<0>/<1>

ui.panelmarvelprojects=Partes de la Maravilla
ui.panelmarvelprojectsdone=Hechas: <0>
ui.panelmarvelprojectstotal=Total: <0>

ui.uluexplanations=Un ulu se puede usar para dos tareas: en bloques de hielo y nieve para tallar ladrillos o con tablones y tierra estéril en tu inventario para crear bloques de tablones de césped.
ui.ulunoplanks=No te quedan tablones de madera en tu inventario.
ui.ulunodirt=No te queda tierra en tu inventario.

custombuilding.chest=cofre
custombuilding.craft=mesa de crafteo
custombuilding.sign=cartel de pared
custombuilding.field=campo
custombuilding.spawn=bala de heno (serán destruidas; muestra dónde reaparecerán los animales)
custombuilding.sapling=brote o árbol
custombuilding.stall=lana amarilla (se destruirá; muestra dónde reaparecerán los mercaderes)
custombuilding.mining=arenisca, piedra, arena, arcilla o grava
custombuilding.furnace=horno
custombuilding.mudbrick=ladrillo de barro
custombuilding.sugar=caña de azúcar
custombuilding.fishing=lana azul claro (se destruirá, muestra dónde pescarán los aldeanos)
custombuilding.silk=lana blanca (se destruirá; muestra dónde estarán los bloques de sericicultura)
custombuilding.squid=lana azul (se destruirá; muestra dónde se reproducirán los calamares, debe estar rodeada de agua)
custombuilding.cacao=semilla de cacao

help.tab_1=Generalidades en aldeas
help.tab_2=Comercio
help.tab_3=Reputación y jefe de la aldea
help.tab_4=Expansión de la aldea
help.tab_5=Combate e invasiones
help.tab_6=Crear o destruir una aldea
help.tab_7=Misiones
help.tab_8=Los normandos
help.tab_9=Los indios
help.tab_10=Los mayas
help.tab_11=Los japoneses
help.tab_12=Los bizantinos
help.tab_13=FAQ

quest.obtained=Obtenido
quest.lackingcondition=Te hace falta:
quest.lackinghiddengoods=No tienes los materiales necesarios para la tarea.
quest.close=Cerrado
quest.accept=Aceptar Misión
quest.refuse=Rechazar Misión
quest.continue=Proceder con la Misión
quest.conditionsnotmet=No has cumplido con todas las condiciones.
quest.lessthananhourleft=¡Falta menos de una hora!
quest.timeremaining=Tiempo restante
quest.hours=hora(s)
quest.noquestsvisible=Ninguna misión listable en progreso
quest.questlist=Misión en progreso
quest.reputationlost=reputación perdida

quest.creationqueststatus=Estatus de la Misión de la Creación
quest.creationqueststatusshort=Misión de la Creación:

quest.cqchaptersadhu=El Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Encuentra a un aldeano que pueda guiarte en una aldea india en la que tengas la reputación "Amigo de la aldea" para la primera misión.

quest.cqchapteralchemist=El Alquimista
quest.cqalchemiststartexplanation=Encuentra a un aldeano que pueda guiarte en una aldea normanda donde tengas al menos la reputación de"Amigo de la aldea".

quest.cqchapterfallenking=El Rey Caído
quest.cqfallenkingstartexplanation=Encuentra a un chamán que pueda guiarte en una aldea maya donde tengas al menos la reputación de "Amigo de la aldea".

quest.cqallcompleted=¡Felicitaciones, has compleado todas las misiones de la Misión de la Creación disponibles!
quest.cqcheckforupdates=Revisa www.millenaire.org para futuras actualizaciones con más misiones.
quest.cqchapternotstarted=No has comenzado el capítulo "<0>".
quest.cqchapterinprogress=Has completado <1> misión(es) de <2> misiones en el capítulo "<0>" de la Misión de la Creación.
quest.cqchaptercompleted=Has completado el capítulo "<0>".
quest.cqchapternotstartedshort=Capítulo "<0>": no comenzado.
quest.cqchapterinprogressshort=Capítulo "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Capítulo "<0>": completado.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Presiona '<0>' para más información.

error.unknownitem=Nombre de Ítem Desconocido
error.backwardtime=¡La hora mundial ha pasado de <0> a <1>! Mover el tiempo hacia atrás (usando "/time set" por ejemplo) hará que Millénaire deje de funcionar.

//Errores
ui.updateentity=Error en TileEntityBuilding.updateEntity(). Revisa millenaire.log.

//Carteles y pergaminos
panels.notextfound=Ningún texto encontrado en este libro: <0>
panels.invalidid=ID de la aldea inválida.
panels.toofar=La aldea está muy lejos para cargar sus registros.
panels.recordsnotloaded=No se pudieron cargar los registros de la aldea.
panels.villagescroll=Pergamino de la aldea
panels.mother=Madre
panels.father=Padre
panels.spouse=Cónyugue
panels.dead=Temporalmente Muerto
panels.awayraiding=Afuera Asaltando
panels.awayhired=Contratado por un jugador
panels.invaderincoming=Llegando
panels.missing=¡FALTANTE!
panels.multiple=¡ENCONTRADO <0> VECES!
panels.currentoccupation=Ocupación actual
panels.visitors=Visitantes
panels.constructions=Construcciones
panels.upgrade=mejora
panels.buildingprojects=Proyectos de Construcción
panels.notyetbuilt=aún no construido
panels.nbupgradesleft=<0> mejoras restantes.
panels.finished=terminado
panels.obsolete=obsoleto
panels.houseunoccupied=Esta casa está vacía. Los adolescentes vendrán aquí y se convertirán en adultos.
panels.house=Casa
panels.man=Hombre
panels.woman=Mujer
panels.children=Niños
panels.nofemaleresident=Esta mansión nuca albergará a una residente femenina.
panels.bachelor=El hombre que vive aquí está soltero. Una mujer se instalará aquí un día.
panels.nomaleresident=Esta mansión nuca albergará a un residente masculino.
panels.spinster=La mujer que vive aquí está soltera. Un hombre se instalará aquí un día.
panels.resources=Recursos
panels.goodstraded=Mercancía comerciada en esta aldea.
panels.goodsimported=Importada de otras aldeas.
panels.goodsexported=Exportada a otras aldeas.
panels.innvisitors=Visitantes de esto <0>
panels.mappurple=Morado: construcción en curso
panels.mapblue=Azul: otros edificios
panels.mapgreen=Verde: terreno construible
panels.maplightgreen=Verde claro: áreas adecuadas para construir, pero no pueden contener el centro de un edificio.
panels.mapred=Rojo: terrero peligroso (lava, cactus, etc)
panels.mapyellow=Amarillo: construcción no permitida (hielo, bloques artificiales).
panels.maporange=Naranja: construcción no permitida por cercanía a otros edificios.
panels.maplightblue=Azul claro: Agua.
panels.mapbrown=Marrón: Otros terrenos (muy alto o muy bajo, etc).
panels.unreachablebuilding=¡inalcanzable!
panels.merchantlist=Lista de mercaderes
panels.visitorlist=Lista de visitantes
panels.capacity=Capacidad
panels.nbnightsin=En la aldea desde hace <0> noches(s).
panels.storedexports=<0> almacenó lo siguiente para exportar: <1>
panels.broughtimport=<0> trajo lo siguiente para la aldea: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) ha adoptado la carrera de mercader.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) se mudó a <2> tras <3> días en la aldea.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) llegó desde <2>.
panels.childarrived=<0> llegó desde <1> buscando trabajo.
panels.resourcesneeded=Recursos necesitados para el proyecto
panels.resourcesavailable=Recursos en el inventario
panels.villageculture=Aldeas de la cultura <0>
panels.military=Fuerzas Armadas
panels.planningraid=Planificando asalto
panels.raidinprogress=Asalto en progreso
panels.underattack=¡Bajo ataque!
panels.offense=Ofensa: <0>
panels.defense=Defensa: <0>
panels.offenselong=Fuerza ofensiva: <0>
panels.defenselong=Fuerza defensiva: <0>
panels.raidinprogresslong=Actualmente asaltando <0>. El asalto comenzó hace <1> hora(s).
panels.planningraidlong=Planificando asalto en <0>. La planificación comenzó hace <1> hora(s).
panels.underattacklong=Siendo atacado por <0> de fuerza <1> de <2>!
panels.villagefighters=Aldeanos Guerreros
panels.attackers=Atacante
panels.defender=Defensor
panels.raider=Asaltador
panels.health=Salud
panels.weapons=Arma(s)
panels.armour=Armadura
panels.militarystrength=Fuerza Militar
panels.unknownattacker=un lugar desconocido
panels.raidsperformed=Asaltos Realizados
panels.raidssuffered=Asaltos Sufridos
panels.nameand=<0> y
panels.buildingproject=Proyecto actual:
panels.currentconstruction=Construcción actual:
panels.villagesummary=Tecla de informacion

panels.marveldonationstitle=Donaciones a <0>
panels.marveldonation=<0> dio lo siguiente: <1>
panels.marvelresources=Recursos necesarios para la maravilla:

//Objetivos (texto que se muestra sobre el aldeano cuando lo está haciendo)
goal.gorest=Descansando
goal.godrink=Yendo a beber
goal.gopray=Yendo a rezar
goal.gathergoods=Recolectando mercancías
goal.bringbackresourceshome=Trayendo recursos
goal.gettool=Buscando herramnientas
goal.huntmonster=Luchando contra una criatura
goal.getgoodshousehold=Consiguiendo mercancías para casa
goal.delivergoodshousehold=Entregando bienes a casa
goal.gethousethresources=Tomando recursos de casa
goal.deliverresourcesshop=Entregando recursos
goal.raidvillage=Asaltando aldea
goal.defendvillage=Defendiendo la aldea
goal.hide=Refugiándose
goal.tendfurnace=Atendiendo el horno
goal.takefrombuilding=Recogiendo bienes del edificio

goal.collectcrop=Cosechando
goal.plantseeds=Plantando semillas
goal.choptrees=Talando madera
goal.plantsaplings=Plantando brotes
goal.getresourcesforbuild=Buscando recursos para una construcción
goal.makebread=Haciendo pan
goal.makecake=Haciendo una tarta
goal.makesugar=Haciendo azúcar
goal.beseller=Vendiendo al jugador
goal.makecider=Haciendo sidra
goal.makecalva=Haciendo calvados
goal.construction=Construyendo
goal.goplay=Jugando
goal.becomeadult=Mudándose
goal.childobserve=Observando a adulto
goal.childeatgrapes=Comiendo uvas
goal.childeatsugarcane=Comiendo caña de azúcar
goal.childeatapple=Comiendo una manzana
goal.childeatcacaobeans=Comiendo granos de cacao

goal.makenormanaxe=Forjando un hacha normanda
goal.makenormanhoe=Forjando una azada normanda
goal.makenormanpickaxe=Forjando un pico normando
goal.makenormanshovel=Forjando una pala normanda

goal.makenormanboots=Forjando botas normandas
goal.makenormanhelmet=Forjando un casco normando
goal.makenormanlegs=Forjando polainas normandas
goal.makenormanplate=Forjando una pechera normanda
goal.makenormansword=Forjando una espada normanda

goal.patrol=Patruyando
goal.butcher=Matando animal
goal.makeboudin=Haciendo morcilla
goal.maketripes=Haciendo callos
goal.mineclay=Recolectando arcilla
goal.minegravel=Recolectando grava
goal.minesand=Recolectando arena
goal.minesandstone=Minando arenisca
goal.mineredsandstone=Minando arenisca roja
goal.minestone=Minando piedra
goal.minesnowbricks=Tallando ladrillos de nieve
goal.minesnowpaths=Haciendo caminos de nieve
goal.mineicebricks=Tallando ladrillos de hielo
goal.cooking=Cocinando recursos
goal.makebooks=Fabricando pergaminos
goal.maketapestry=Fabricando tapices
goal.visitinn=Visitando posada
goal.visitbuilding=Visitando tienda
goal.makeamulet=Fabricando un amuleto
goal.keepstall=De guardia
goal.maketimberframe=Haciendo marcos de madera

goal.drybrick=Secando ladrillos
goal.gatherbrick=Recolectando ladrillos secos
goal.cookbrick=Cociendo ladrillos
goal.plantrice=Plantando arroz
goal.harvestrice=Cosechando arroz
goal.plantturmeric=Plantando cúrcuma
goal.harvestturmeric=Cosechando cúrcuma
goal.slaughterchicken=Matando pollos
goal.plantsugarcane=Plantando caña de azúcar
goal.harvestsugarcane=Cosechando caña de azúcar
goal.makerasgulla=Preparando rasgullas
goal.makesteelaxe=Fabricando un hacha de acero
goal.makesteelpickaxe=Fabricando un pico de acero
goal.makesteelshovel=Fabricando una pala de acero
goal.makesteelhoe=Fabricando una azada de acero
goal.makesteelsword=Fabricando una espada de acero
goal.makecauldron=Fabricando un caldero

goal.makesteelchest=Elaborando una pechera de acero
goal.makesteelhelmet=Elaborando un casco de acero
goal.makesteellegs=Elaborando grabas de acero
goal.makesteelboots=Elaborando botas de acero

goal.makeindianstatue=Tallando estatua
goal.performpujas=Realizando una puyá
goal.bepujaperformer=Disponible para puyás
goal.performsacrifices=Haciendo un sacrificio
goal.besacrificeperformer=Disponible para sacrificios

goal.makecharpoybed=Fabricando una cama Charpoy
goal.makedecoratedbricks=Pintando ladrillos
goal.makepaintedbucketwhite=Haciendo cal
goal.makewoodenbars=Fabricando barrotes de madera
goal.makewoodenbarsindian=Tallando una ventana
goal.makewoodenbarsrosette=Tallando una ventana

goal.plantmaize=Plantando maíz
goal.harvestmaize=Cosechando maíz
goal.makemayangoldblock=Haciendo adornos de oro
goal.makemayanstatue=Tallando estatua
goal.makewoodenaxe=Fabricando un hacha de madera
goal.makewoodenpickaxe=Fabricando un pico de madera
goal.makewoodenshovel=Fabricando una pala de madera
goal.makewoodenhoe=Fabricando una azada de madera
goal.makewoodensword=Fabricando una espada de madera
goal.makewoodenaxeinuit=Fabricando un hacha de madera
goal.makewoodenpickaxeinuit=Fabricando un pico de madera
goal.makewoodenshovelinuit=Fabricando una pala de madera
goal.makewoodenhoeinuit=Fabricando una azada de madera
goal.makewoodenswordinuit=Fabricando una espada de madera
goal.makestoneaxe=Fabricando un hacha de piedra
goal.makestonepickaxe=Fabricando un pico de piedra
goal.makestoneshovel=Fabricando una pala de piedra
goal.makestonehoe=Fabricando una azada de piedra
goal.makestonesword=Fabricando una espada de piedra
goal.makeleatherboots=Fabricando botas de cuero
goal.makeleatherchest=Fabricando una pechera de cuero
goal.makeleatherhelmet=Fabricando un casco de cuero
goal.makeleatherlegs=Fabricando polainas de cuero
goal.makeleatherboots_inuit=Fabricando botas de cuero
goal.makeleatherchest_inuit=Fabricando una pechera de cuero
goal.makeleatherhelmet_inuit=Fabricando un casco de cuero
goal.makeleatherlegs_inuit=Fabricando polainas de cuero
goal.makefurboots=Haciendo botas de piel
goal.makefurplate=Haciendo un abrigo de piel
goal.makefurhelmet=Haciendo una capucha de piel
goal.makefurlegs=Haciendo pantalones de piel
goal.makemayanaxe=Fabricando un hacha de obsidiana
goal.makemayanpickaxe=Fabricando un pico de obsidiana
goal.makemayanshovel=Fabricando una pala de obsidiana
goal.makemayanhoe=Fabricando una azada de obsidiana
goal.makemayanmace=Fabricando una maza de obsidiana
goal.makeobsidianflake=Rompiendo obsidiana en escamas
goal.harvestcocoa=Recogiendo cacao
goal.plantcocoa=Plantando cacao
goal.makecacauhaa=Preparando cacauhaa

goal.fish=Pescando
goal.fishinuit=Pescando
goal.makethatch=Haciendo tejado de paja
goal.makepaper=Haciendo papel
goal.makepaperrice=Haciendo papel
goal.makepaperwoodpulp=Haciendo papel
goal.makepaperwall=Haciendo pared de papel
goal.cookfish=Cocinando pescado
goal.cooksteak=Cocinando filetes
goal.cooklamb=Cocinando cordero
goal.cookpork=Cocinando chuletas de cerdo
goal.cookchicken=Cocinando pollo
goal.makeudon=Haciendo udon
goal.maketachi=Haciendo espada Tachi
goal.makejapaneseweapons=Haciendo armas japonesas
goal.makesake=Fermentando sake
goal.slaughtersquid=Pescando calamares
goal.cookfishslab=Cocinando marisco
goal.makebearsteak=Cocinando filetes de oso
goal.makebearstew=Preparando estofado de oso
goal.makemeatstew1=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew2=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew3=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew4=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew5=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew6=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew7=Preparando estofado de carne
goal.makemeatstew8=Preparando estofado de carne
goal.makepotatostew=Preparando estofado de patatas
goal.makebone=Tallando hueso

goal.shoveldirt=Cavando tierra
goal.makecarving=Tallando Estatua
goal.makeinuitcarving=Tallando Estatua
goal.packsnow=Quitando nieve
goal.packoaksod=Empaquetando Césped con Roble
goal.packsprucesod=Empaquetando Césped con Abeto
goal.packbirchsod=Empaquetando Césped con Abedul
goal.packsodspruce=Empaquetando Césped con Abeto
goal.packsodbirch=Empaquetando Césped con Abedul
goal.packjunglesod=Empaquetando Césped con Madera de Jungla
goal.plantpotatohome=Plantando Patatas
goal.plantpotato=Plantando Patatas
goal.plantwheathome=Plantando Trigo
goal.plantwheat=Plantando Trigo
goal.cookpotato=Cocinando Patatas
goal.harvestpotatohome=Cosechando Patatas
goal.harvestpotato=Cosechando Patatas
goal.harvestwheathome=Cosechando Trigo
goal.harvestwheat=Cosechando Trigo
goal.packsnowblock=Empaquetando Nieve
goal.carveice=Tallando Hielo

goal.brewpotions=Elaborando pociones
goal.harvestwarts=Cosechando verrugas abisales
goal.makeglassbottles=Haciendo frascos de cristal
goal.plantwarts=Plantando verrugas abisales

goal.plantvines=Plantando vides
goal.harvestvines=Cosechando uvas
goal.gathersilk=Recolectando seda
goal.makeicon=Pintando iconos
goal.makewine=Produciendo vino
goal.makebookshelves=Haciendo librerías
goal.makebyzantinetiles=Haciendo azulejos
goal.makebrick=Haciendo ladrillos
goal.makesnowbrick=Haciendo ladrillos de nieve
goal.makesnowbricksfromnothing=Haciendo ladrillos de nieve
goal.makesnowbricksfromsnow=Haciendo ladrillos de nieve
goal.makeicebrick=Haciendo ladrillos de hielo
goal.makesnowwall=Haciendo pared de nieve
goal.training=Entrenando
goal.paintpainting=Pintando un marco
goal.makebook=Escribiendo un libro
goal.makebyzantinemace=Fabricando una maza bizantina
goal.makebyzantinechest=Fabricando una pechera bizantina
goal.makebyzantinelegs=Fabricando polainas bizantinas
goal.makebyzantinehelmet=Fabricando un casco bizantino
goal.makebyzantineboots=Fabricando botas bizantinas

goal.maketannedhide=Curtiendo algo de piel
goal.maketannedhide2=Curtiendo algo de piel
goal.makeleather=Preparando algo de cuero
goal.makehidehanging=Tratando una piel colgada

goal.makebow=Fabricando un arco
goal.makeinuitbow=Fabricando un pitiksi
goal.makebowinuit=Fabricando un arco
goal.makespear=Fabricando un kakivak
goal.makerottenflesh=Haciendo carne podrida
goal.makearrow=Fabricando flechas
goal.makearrowinuit=Fabricando flechas

goal.makewolfsteak=Preparando filete de lobo
goal.makefirepit=Haciendo una fogata
goal.makedirtwallinuit=Haciendo paredes de tierra

goal.sleep=Durmiendo
goal.sleep_travelling=Yendo a dormir

goal.makeclothes_byz_wool=Tejiendo ropa
goal.makemasa=Preparando masa
goal.slaughterpig=Matando a un cerdo
goal.makesouvlaki=Preparando souvlaki
goal.makewah=Preparando tamales
goal.makecurry=Preparando un curry vegetariano
goal.makeclothes_byz_silk=Tejiendo ropa de seda
goal.slaughtersheep=Matando a una oveja
goal.slaughtercow=Matando a una vaca
goal.breed=Criando animales
goal.shearsheep=Esquilando una oveja
goal.makemurgh=Preparando pollo al curry
goal.getitemtokeep=Recogiendo un ítem

goal.buildpath=Trazando un camino
goal.clearoldpath=Limpiando un camino viejo

goal.gosocialise=Yendo a charlar
goal.chat=Charlando

goal.makedirtwall=Fabricando bloques de pared de tierra
goal.makepath=Fabricando bloques de ruta

goal.makechiseledstone=Cincelando piedras
goal.makestainedglass=Haciendo cristal tintado

goal.makecarpet=Tejiendo alfombra
goal.makebonemeal=Haciendo polvo de hueso
goal.collectflowers=Recogiendo flores
goal.dyewool=Tiñendo lana
goal.plantflowers=Plantando flores
goal.makestrawbed=Haciendo una cama de paja

goal.inspectconstruction=Inspeccionando una construcción
goal.goonpilgrimage=Peregrinando

goal.goholdaservice=Celebrando una misa
goal.goplayorgan=Tocando el órgano
goal.gopreachonpulpit=Predicando

goal.makethatchbed=Fabricando una cama de paja
goal.makeinuitbed=Fabricando sábanas
goal.maketools=Haciendo Herramientas
goal.cook_potato=Cocinando Patatas
goal.makespade=Haciendo una Pala
goal.makestonecauldron=Haciendo un Caldero
goal.makefire_pit=Haciendo una Fogata

goal.plantsaplingappletree=Plantando un manzano
goal.gatherciderapples=Recolectando manzanas de sidra

goal.makeredsandstonecarved=Tallando Arenisca Roja
goal.makesandstonecarved=Tallando Arenisca
goal.makeochresandstonecarved=Tallando Arenisca Ocre

goal.mining=Minando

goal.harvestcotton=Cosechando Algodón
goal.plantcotton=Plantando Algodón
goal.makewoolfromcotton=Tejiendo Algodón

//otros
other.west=Oeste
other.east=Este
other.north=Norte
other.north-east=Nordeste
other.north-west=Noroeste
other.south=Sur
other.south-east=Sudeste
other.south-west=Sudoeste

other.tothewest=al oeste
other.totheeast=al este
other.tothenorth=al norte
other.tothenorth-east=al nordeste
other.tothenorth-west=al noroeste
other.tothesouth=al sur
other.tothesouth-east=al sudeste
other.tothesouth-west=al sudoeste

other.west_short=O
other.east_short=E
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>

other.metre=metros
other.kilometre=kilómetros
other.andhalf=y medio(s)

other.directionshort=<1> al <0>
other.exploredbuilding=Has explorado un edificio: <0>.

other.malevillager=Aldeano de Millénaire
other.femalevillager=Aldeana de Millénaire

other.buildinghealing=<0> te está curando.

other.localmerchantinteract=Este comerciante es un mercader local. Únicamente ransporta mercancías entre aldeas. No puedes interactuar con él.

other.chattosomeone=<0> a <1>

other.villagerattackinglabel=Atacando <0>

other.largebuildinggeneration=Millénaire está generando un edificio grande: <0>. Esto puede congelar el juego por unos pocos segundos.

hire.health=Vida
hire.strength=Fuerza
hire.cost=Costo (por día)
hire.aggressive=Posición agresiva
hire.passive=Posición pasiva
hire.timeleft=Contratado <0> hora(s)
hire.hiredvillager=Este aldeano ha sido contratado. Permanecerá a tus servicios por <0> horas más o hasta que muera y reaparezca en su aldea.<ret><ret>Presiona '<1>' para ponerlo en posición agresiva o shift izquierdo-'<1>' para ponerlo en posición pasiva.
hire.hireablevillager=Puedes contratar este aldeano. Te seguirá hasta que el contrato finalice o muera. Atacará criaturas que te ataquen a tí o preventivamente atacará a mobs y a aldeanos hostiles de estar en posición agresiva.
hire.hireablevillagernoreputation=Debes ser al menos "comerciante favorito" en esta aldea para contratar a este aldeano.
hire.extend=Extender
hire.release=Liberar
hire.close=Cerrar
hire.hire=Contratar
hire.hireover=El contrato de <0> ha terminado. Regresará a su aldea.
hire.hiredied=<0> ha muerto. Reaparecerá en su aldea, su contrato ha terminado.
hire.hiredbyotherplayer=<0> ya ha sido contratado por <1>.
hire.hiredby=Contratado por <0>

actions.forest_success=Has explorado el bosque exitosamente.
actions.forest_continue=Has completado el <0>% de exploración del bosque.

actions.desert_success=Has explorado el desierto exitosamente.
actions.desert_continue=Has completado el <0>% de exploración del desierto.

actions.mountain_success=Has explorado las montañas exitosamente.
actions.mountain_continue=Has completado el <0>% de exploración de las montañas.

actions.underwaterglass_success=Has construido exitosamente una ventana de observación en las profundidades del mar.
actions.underwaterglass_notdeepenough=El mar no es los suficientemente profundo en este punto.

actions.underwaterdive_success=Te has sumergido exitosamente en las profundidades del océano.

actions.bottomoftheworld_success=Parece que no puedes cavar más profundo. ¡Este debe ser el fondo el mundo!

actions.topoftheworld_success=Parece que no puedes subir más. Seguramente este es el tope del cielo.

actions.borehole_nblineok=<0> bloques de bedrock han sido exitosamente expuestos al cielo. Necesitas 25 dispuestos en un de cuadro de 5x5.
actions.borehole_success=¡Has tenido éxito al cavar el gran pozo!

actions.boreholetnt_success=Suficiente TNT ha sido colocada. Puedes detonarla.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> bloques de TNT han sido colocados y cubiertos con obsidiana. Necesitas 20 en total.

actions.boreholetntlit_success=Has encendido la TNT. Observa el resultado e informa al Alquimista.

actions.thevoid_success=¡Has caído al Vacío!

actions.enchantmenttable_success=Has construido una mesa de encantamientos cerca del árbol del Sadhu.

actions.mayan_siege_start=¡La pirámide está bajo ataque! <0> ghasts, <1> blaze y <2> esqueletos están atacando. Destrúyelos.
actions.mayan_siege_success=¡Has derrotado a las fuerzas que atacaban la pirámide!
actions.mayan_siege_update=<0> ghast(s), <1> blaze(s) y <2> esqueleto(s) quedan.

actions.normanmarvel_locationset=¡Has establecido la ubicación de la Maravilla Normanda! Vuelve a ver al Caballero para empezar con la construcción, o usa la varita mágica en otro lugar para elegir otra ubicación.
actions.normanmarvel_villagetooclose=No puedes generar la Maravilla Normanda a <0> metros de una aldea o de un edificio aislado. Hay una a <1> metros de distancia.
actions.normanmarvel_generated=¡La construcción de la Maravilla Normanda de Notre Dame ha comenzado!
actions.normanmarvel_notgenerated=El lugar que elegiste no pudo albergar la Maravilla. Por favor, intenta elegir un área con más espacio para un edificio grande.

info.culturetitle=Culturas
info.culture=Cultura <0>
info.culturereputation=Reputación: <0>
info.culturelanguage=Nivel de idioma: <0>

culturereputation.scourgeofgod=Azote de Dios
culturereputation.dreadful=Terrible
culturereputation.bad=Mala
culturereputation.stellar=Estelar
culturereputation.excellent=Excelente
culturereputation.good=Buena
culturereputation.decent=Decente
culturereputation.neutral=Neutral

culturelanguage.fluent=Fluido
culturelanguage.moderate=Moderado
culturelanguage.beginner=Principiante
culturelanguage.minimal=Mínimo

weapon.criticalstrike=¡Ataque crítico! ¡Daño <0>x!

negationwand.villagelocked=El/la <0> sigue cerrado/a. Necesitas matar todos sus aldeanos adultos para poder destruirlo/a.
negationwand.confirmmessage=¿Estás seguro de que quieres destruir este/a <0>? Si lo haces, todos los efificios permanecerán, pero los aldeanos desaparecerán.
negationwand.confirm=Confirmar
negationwand.cancel=Cancelar
negationwand.destroyed=¡El/la <0> ha sido destruido/a! Sus edificios son ahora cascarones vacíos y nadie jamás regresará a ellos.

relation.excellent=Excelente
relation.verygood=Muy buena
relation.good=Buena
relation.decent=Decente
relation.fair=Justa

relation.openconflict=Conflicto en Curso
relation.atrocious=Atroz
relation.verybad=Muy mala
relation.bad=Mala
relation.chilly=Fría

relation.neutral=Neutral

raid.planningstarted=<0> esta planificando un asalto a <1>.
raid.started=¡<0> ha comenzado el asalto a <1>! <2> guerrero(s) se han unido.
raid.raidsuccesfull=¡<0> ha asaltado exitosamente <1>, robando <2> mercancías!
raid.raidfailed=<1> detuvo exitosamente el ataque de <0>.
raid.nothing=Nada
raid.historysuccess=Asaltó exitosamente <0>. Botín: <1>
raid.historyraided=Asaltada por <0>. Botín: <1>
raid.historyfailure=El asalto en <0> falló.
raid.historydefended=Exitosamente detuvo un ataque de <0>.

hof.hof=Salón de la Fama
hof.modcreator=Creador del Mod
hof.creatorofmayan1=Creador de la
hof.creatorofmayan2=cultura maya
hof.creatorofjapanese1=Creador de la
hof.creatorofjapanese2=cultura japonesa
hof.creatorofbyzantine1=Creador de la
hof.creatorofbyzantine2=cultura bizantina
hof.creatorofinuits1=Creador de la
hof.creatorofinuits2=cultura inuit
hof.creatorofindianskins1=Creador de los
hof.creatorofindianskins2=skins indios

hof.skinmaker=Creador de skins
hof.buildingmaker=Creador de edificios
hof.wikiadmin=Administrador de la Wiki
hof.armouricons=Iconos de armadura
hof.normanarmour1=Armadura normanda
hof.normanarmour2=gráficos
hof.support1=Ayuda en
hof.support2=el foro
hof.frenchversion1=Ayuda con la
hof.frenchversion2=versión en francés
hof.wikicontributions=Contribuciones a la Wiki
hof.improvementsjapanese1=Mejoras a
hof.improvementsjapanese2=las aldeas japonesas
hof.lonebuildings=Edificios aislados
hof.obsidiantools1=Herramientas de obsidiana
hof.obsidiantools2=íconos
hof.forgecode1=Code original de
hof.forgecode2=la IPA de Forge Sprites
hof.btw=(Creador de BTW)
hof.forgehelp1=Ayuda con
hof.forgehelp2=la IPA de Forge Sprites
hof.hofidea1=Salón de la fama
hof.hofidea2=idea
hof.donor=Donante
hof.variousimprovements1=Varias
hof.variousimprovements2=Mejoras
hof.gradlebuild1=Nuevo
hof.gradlebuild2=Gradle Build
hof.112testing=Pruebas para la 1.12
hof.communitywork=Trabajo comunitario
hof.development=Desarrollo
hof.securityadvice=Consejos de seguridad

marvel.norman.marvelbuilt=¡Una gran catedral ha sido construida por los normandos! ¡Este triunfo de la ingeniería nunca se había visto en este nuevo mundo!
marvel.norman.morningbells=Las campanas de <0> suenan en la distancia. ¡Este va a ser un día de suerte!

pujas.invanme=Puyás
pujas.panditfee=Cuota del Pandit
pujas.offering=Ofrenda
pujas.god0=A Jánuman - para velocidad
pujas.god1=A Shivá - para fuerza
pujas.god2=A Laksmí - para suerte
pujas.god3=A Ganesha - para destreza
pujas.priestcoming=<0>: ¿Quieres que se realice una puyá? ¡Tu devoción es admirable!
pujas.offeringslot=Coloca una ofrenda para los Dioses.
pujas.offeringslot2=No aceptarán cualquier cosa. Experimenta.
pujas.moneyslot=Pon dinero para el pandit.
pujas.toolslot=Coloca la herramienta que quieras encantar.

sacrifices.priestcoming=<0>: ¿Necesitas hacer un sacrificio? Es sabio apaciguar a los dioses.
sacrifices.panditfee=Para el chamán
sacrifices.offering=Sacrificio

mayan.god0=A Ah Puch - para supervivencia
mayan.god1=A Kinich Ahau - para llamas
mayan.god2=A Cabrakán - para impactos
mayan.god3=A Ah-Tabai - para flechas
mayan.god4=A Cum Hau - para venganza

mayan.god5=A Uqux Cho - para aliento del caimán
mayan.god6=A Uqux Palo - para trabajar bajo las olas

mayan.god7=A Alom - para la ligereza

mayan.god8=A Buluc-Chabtan - para la violencia
mayan.god9=A Ah Puch - para luchar contra los muertos
mayan.god10=A Cum Hau - para luchar contra las criaturas

mayan.god11=A Huracan - para el fuerte aliento
mayan.god12=A Kinich Ahau - para las llamas
mayan.god13=A Ek Chuah - para la fortuna

mayan.god14=A Buluc-Chabtan - para violence
mayan.god15=A Huracan - para the strong breath
mayan.god16=A Kinich Ahau - para the flamme
mayan.god17=A Ek Chuah - para fortuna

mayan.god18=To Witz - para dureza

export.errornoname=Debes darle un nombre al plano del edificio en la primera línea.
export.errornoendsigneast=No se pudo encontrar el cartel de señalización al Este. Debe estar en una línea recta desde la primera señalización dentro de 256 bloques.
export.errornoendsignsouth=No se pudo encontrar el cartel de señalización hacia el Sur. Debe estar en una línea recta desde la primera señalización dentro de 256 bloques.
export.errorlength=La longitud detectada es de <0>, pero hay un plano de construcción existente en la carpeta de exportación con una longitud de <1>.
export.errorwidth=La anchura detectada es de <0>, pero hay un plano de construcción existente en la carpeta de exportación con una anchura de <1>.
export.errorstartinglevel=Nivel no válido en la linea tres del cartel.
export.defaultstartinglevel=Nivel inicial no especificado, será usado -1 por defecto.
export.errorunknownblockid=Tipo de bloque desconocido: <0>
export.buildingexported=Edificio exportado como <0>.
export.northfacingonly=Solo los edificios importados que miran hacia el Norte pueden ser exportados.

import.notonserver=Importar edificios no es posible en un servidor.
import.errornoname=Debes darle un nombre al plano del edificio en la primera línea.
import.errornotfound=El edificio solicitado no está presente en  "millenaire-custom/exports".
import.buildingupto=Construcción hasta el nivel <0>
import.errorinvalidupgradelevel=Nivel de mejora inválido en la línea dos del cartel.
import.buildinginitialphase=Ningún nivel de mejora especificado, construyendo el primer nivel solamente.
import.errorupgradeleveltoohigh=El nivel de mejora solicitado es superior al disponible.
import.doublevertical=Altura vertical doblada
import.buildinglevel=Nivel de consrucción: <0>
import.errorunknownwoodtype=Tipo de madera desconocida: <0>
import.copyingfrom=Copiando edificio desde <0> a "millenaire-custom/exports/"
import.missingmockblock=Falta "Mock Block" para tipo especial <0>. Este edificio no se exportará correctamente. Si no quieres usar mock blocks, agrega "nomock" a la última línea del cartel.

effect.towncentre=Centro de la aldea
effect.shop=Tienda: <0>
effect.irrigation=Irrigación: <0>% cultivos extras
effect.pujalocation=Puyás celebradas
effect.sacrificeslocation=Sacrificios celebrados
effect.healing=Cura al jugador

chunk.chunkmap=Mapa de chunks
chunk.caption=Subtítulos
chunk.captiongeneral=Cada chunk se muestra como un cuadrado de 2x2 píxeles
chunk.captiongreen=Los puntos verdes indican un chunk cargado.
chunk.captionblue=Los puntos azules indican un chunk que forma parte de una aldea.
chunk.captionpurple=Los puntos morados indican un chunk que forma parte del área de un edificio solitario.
chunk.captionwhite=Los puntos blancos indican un chunk que se mantiene cargado por un mod (Millénaire u otro mod de Forge)
chunk.playerposition=Coordenadas del jugador: <0>
chunk.settings=Radio de carga del pueblo: <0> metros. Número máximo de chunks preservados permitidos por Forge: <1>.
chunk.explanations=Las aldeas de Millénaire solo están activas si todos sus chunks están cargados. Los habitantes de otras aldeas están congelados. Millénaire intenta obligar a Minecraft a mantener los chunks de aldeas a menos de 200 metros de un jugador cargadas (ese valor puede cambiarse). El mecanismo de Forge utilizado para esto está limitado por defecto a 200 chunks. Puedes configurar este valor en "minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg." Advertencia: aumentar la cantidad de chunks cargados mantenidos disminuirá el rendimiento.
chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Fuerza cargada

config.pagetitle=Opciones de Millénaire
config.page.uisettings=Opciones de IU
config.page.worldgeneration=Generación del Mundo
config.page.worldgeneration.desc=Estos ajustes solo se aplican a la generación de mundos locales (no a los servidores a los que te puedas conectar).
config.page.villagebehaviour=Comportamiento de la Aldea
config.page.villagebehaviour.desc=Estos ajustes se aplican solo a las aldeas en mundos locales (no a los servidores a los que te puedas conectar).
config.page.devtools=Herramientas de desarrolladores

config.village_list_key.label=Tecla de Lista de Aldeas
config.village_list_key.desc=Tecla para mostrar la lista de pueblos de los alrededores. Predeterminado: <0>.

config.quest_list_key.label=Tecla del Panel de Información
config.quest_list_key.desc=Clave para mostrar el panel de información de Millénaire. Predeterminado: <0>.

config.escort_key.label=Tecla de Escoltas agresivos
config.escort_key.desc=Tecla para alternar a los aldeanos contratados entre posiciones agresivas y defensivas. Predeterminado: <0>.

config.fallback_language.label=Lenguaje Secundario
config.fallback_language.desc=Lenguaje secundario de juego, utilizado cuando el principal no está disponible.

config.hd_textures.label=Texturas HD
config.hd_textures.desc=Usa texturas HD (64x64) (requiere reiniciar Minecraft).

config.language_learning.label=Aprendizaje de Idiomas
config.language_learning.desc=Si los idiomas deben ser "aprendidos" o no (las traducciones solo aparecerán luego de que el jugador interactúe lo suficiente con una cultura).

config.travel_book_learning.label=Aprendizaje del Libro de Viajes
config.travel_book_learning.desc=Si las descripciones de aldeanos, edificios, etc, son reveladas en el Libro de Viajes solo después de descubrir el artículo en cuestión o no.

config.load_all_languages.label=Cargar todos los idiomas
config.load_all_languages.desc=Si deseas cargar todos los idiomas disponibles o no, a fin de proporcionar traducciones a los clientes si es necesario.

config.display_start.label=Mostrar Texto de Inicio
config.display_start.desc=Muestra la versión de Millénaire y el estado de la Misión de la Creación al inicio.

config.display_names.label=Mostrar Nombres de Aldeanos
config.display_names.desc=Mostrar nombres, ocupaciones y tareas actuales sobre las cabezas de los aldeanos.

config.villagers_names_distance.label=Distancia del Nombre en Pantalla
config.villagers_names_distance.desc=Distancia desde la que los nombres son visibles. Predeterminado: <0>.

config.auto_convert_profiles.label=Jugador actual obtiene pueblos controlados
config.auto_convert_profiles.desc=Al cargar un mundo de un jugador (incluidos los abiertos por LAN), haz que el jugador use el perfil de Millénaire actual y que controle todas las aldeas controladas del mundo.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Oraciones en el Chat (MJ)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=Qué tan lejos deben estar los aldeanos para mostrar sus oraciones en el cuadro de chat multijugador. Predeterminado: <0>.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Oraciones en el chat (1J)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=Qué tan lejos deben estar los aldeanos para mostrar sus oraciones en el cuadro de chat en un solo jugador. Predeterminado: <0>.

config.generate_villages.label=Generar aldeas
config.generate_villages.desc=Si generar o no aldeas de Millénaire en nuevos chunks.

config.generate_lone_buildings.label=Generar edificios aislados
config.generate_lone_buildings.desc=Si generar o no edificios aislados de Millénaire en nuevos chunks.

config.keep_active_radius.label=Radio de Chunks Cargados
config.keep_active_radius.desc=Radio alrededor del jugador en el que Millénaire intentará cargar los chunks de aldeas cargadas. Predeterminado: <0>.

config.min_village_distance.label=Distancia mín. entre Aldeas
config.min_village_distance.desc=Distancia mínima entre dos pueblos generados. Predeterminado: <0>.

config.min_village_lonebuilding_distance.label=Distancia mín. entre Aldeas y Edificios aislados
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Distancia mínima entre aldeas generadas y edificios aislados. Valor predeterminado: <0>.

config.min_lonebuilding_distance.label=Distancia mín. Edificios Aislados
config.min_lonebuilding_distance.desc=Distancia mínima entre edificios aislados. Predeterminado: <0>.

config.spawn_protection_radius.label=Radio de Protección del Spawn
config.spawn_protection_radius.desc=Área alrededor del punto de spawn donde Millénaire no generará edificios. Predeterminado: <0>.

config.village_spawn_completion_max_percentage.label=Máx. Progreso en el Spawn
config.village_spawn_completion_max_percentage.desc=El progreso inicial máximo que un pueblo puede tener (en %) cuando se genera lejos del punto de spawn. Predeterminado: <0>.

config.village_spawn_completion_min_distance.label=Distancia Mínima para el Progreso
config.village_spawn_completion_min_distance.desc=Distancia mínima desde el punto de spawn en el cual las aldeas pueden comenzar con algún progreso inicial. Predeterminado: <0>.

config.village_spawn_completion_max_distance.label=Distancia Máxima para el Progreso
config.village_spawn_completion_max_distance.desc=Distancia desde el punto de spawn en el que los pueblos pueden alcanzar el máximo progreso inicial. Predeterminado: <0>.

config.village_radius.label=Radio de las Aldeas
config.village_radius.desc=Radio de aldeas normales (no villas). Predeterminado: <0>.

config.min_distance_between_buildings.label=Distancia Mínima entre Edificios
config.min_distance_between_buildings.desc=Distancia mínima entre dos edificios en un pueblo. Predeterminado: <0>.

config.village_paths.label=Construir Caminos en la Aldea
config.village_paths.desc=Genere rutas en nuevas aldeas y haga que los aldeanos las actualicen.

config.max_children_number.label=Número Máximo de Niños
config.max_children_number.desc=Número máximo de niños que un pueblo puede tener. Predeterminado: <0>.

config.background_radius.label=Radio de Relación de Aldeas
config.background_radius.desc=Radio dentro del cual los pueblos tendrán relaciones entre ellos (diplomacia, comercio, asaltos). Predeterminado: <0>.

config.bandit_raid_radius.label=Radio de Asalto de Bandidos
config.bandit_raid_radius.desc=Radio dentro del cual los bandidos asaltarán aldeas.  Predeterminado: <0>.

config.raiding_rate.label=Posibilidad de Asalto %
config.raiding_rate.desc=Posibilidad en 100 de que una aldea o bandido intenten un asalto cada noche. Predeterminado: <0>.

config.generate_building_res.label=Generar lista de recursos
config.generate_building_res.desc=Genera la lista de recursos necesarios para cada edificio.

config.generate_translation_gap.label=Generar brecha de traducción
config.generate_translation_gap.desc=Genera para cada idioma cargado un informe con la lista de texto faltante.

config.generate_help_data.label=Generar información de ayuda
config.generate_help_data.desc=Genera varia información (lista de colores, lista de bienes, info en metas genéricas) útil para creadores de contenido

config.valuetrue=Cierto
config.valuefalse=Falso

config.page.bonus=Bonus de Contribuidor
config.page.bonus.desc=Bonificación para las personas que trabajaron en Millénaire (traducciones, planes de construcción, diálogos, texturas, contribuciones a la wiki, ect.) o donaciones: una pequeña casa gratis del jefe del pueblo disponible.

config.bonus_code.label=Código de Bonus
config.bonus_code.desc=Código para habilitar la bonificación. Obtenida de Internet automáticamente si es posible una conexión.

config.validbonuscode=¡Codigo valido! Bonificación activada
config.invalidbonuscode=Codigo invalido. Por favor, compruébelo.

config.page.system=Ajustes del Sistema
config.page.system.desc=Configuración general con respecto a Millénaire

config.send_statistics.label=Estadísticas
config.send_statistics.desc=Si autoriza o no el envío de estadísticas anónimas (versión, idioma...) a los servidores de Millénaire.

config.send_advancement_login.label=Página de Logros
config.send_advancement_login.desc=Si deseas o no enviar tu cuenta de Minecraft al servidor de Millénaire, para permitir que tus avances y logros sean visibles en millenaire.org.

tradehelp.title=<0> - Comercio
tradehelp.goodssold=Bienes Vendidos
tradehelp.goodsbought=Bienes Comprados
tradehelp.buyingprice=Compra:
tradehelp.sellingprice=Venta:
tradehelp.helptitle=Generalidades sobre el Comercio
tradehelp.helptext=En cada tienda puedes comprar productos que la aldea tiene en existencia. Además de unos pocos bloques "gratis" (como caminos) o artículos especiales (las varitas), las mercancías propuestas fueron producidas por la aldea  y la aldea "pierde" los artículos si los compras, a diferencia de cuando se comercia con las aldeas normales de Minecraft. <ret> <ret> Los aldeanos producen la mayoría de los bienes que necesitan pero venderles algunos a menudo ayudará a acelerar el desarrollo de la aldea.

tradehelp.freeblock=Estos tipos de bloques están hechos para ser "gratuitos" por el pueblo y, por lo tanto, están disponibles en cantidades ilimitadas.
tradehelp.wood=Los aldeanos producen madera en arboledas. La usan para construir.
tradehelp.stone=Los aldeanos producen piedra y vidrio en las canteras. Si la aldea no tiene una, dependerá completamente de tí para sus necesidades.
tradehelp.whitewool=La lana blanca se usa en algunos edificios. Los aldeanos la tiñen automáticamente si es necesario.
tradehelp.clay=Los aldeanos producen ladrillos con arcilla de canteras.
tradehelp.genericfood=El acceso a diferentes tipos de alimentos ayuda a los niños a crecer más rápido.
tradehelp.genericfoodraw=Los aldeanos cocinan la carne antes de comerla.
tradehelp.genericfoodsweet=El alcohol y los dulces ayudan a aumentar las posibilidades de concebir niños .
tradehelp.seeds=Los aldeanos usan semillas para plantar trigo y alimentar a los pollos.
tradehelp.carrot=Los aldeanos usan zanahorias para alimentar a sus cerdos.
tradehelp.feathers=Las plumas se utilizan para hacer flechas.
tradehelp.generictools=Las herramientas de diferentes niveles hacen que los aldeanos sean más efectivos.
tradehelp.genericweapon=Las armas y armaduras de diferentes niveles hacen que los aldeanos sean más poderosos.
tradehelp.purse=La bolsa de monedas puede almacenar denarios y realizar un seguimiento de tus fondos. Siempre está disponible.
tradehelp.wand=La varita de convocación te permite crear aldeas. Siempre está disponible.
tradehelp.parchments=Los pergaminos proporcionan información sobre Millénaire. Siempre están disponibles.
tradehelp.normanwhitewool=La lana blanca se usa en algunos edificios y se necesita para hacer tapices en los fuertes normandos.
tradehelp.normantapestrywool=La dama requiere lanas grises, grises claras, negras y marrones para hacer tapices.
tradehelp.normanleather=Los monjes normandos usan cuero para hacer libros.
tradehelp.normantools=Los herreros normandos usan hierro para fabricar armas y herramientas normandas de calidad excepcional.
tradehelp.normanbooks=Los monjes normandos producen liberias con papel y libros. Se usan en algunos edificios.
tradehelp.normanalchemy=El alquimista produce pociones básicas.
tradehelp.normancider=Los normandos producen sidra y calvados en tabernas a partir de manzanas de sidra cosechadas por los leñadores. Estas bebidas curan y regeneran al jugador y ayudan a los aldeanos a tener hijos. El calvados también proporciona una bonificación temporal de "Fortaleza".
tradehelp.normantripesboudin=Los normandos producen callos y carnes de vacas y cerdos. Estos alimentos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer. Los callos también proporcionan un bono de "Regeneración" temporal.
tradehelp.normantapestry=Las damas producen estos tapices decorativos de lana blanca, gris, gris claro, marrón y negra.
tradehelp.normantimberframes=Los carpinteros normandos producen estos marcos de madera.
tradehelp.normanwheat=Los aldeanos normandos hacen pan y alimentan a su ganado con trigo.

tradehelp.byzantinetools=Los herreros bizantinos usan hierro y cuero para producir herramientas de hierro y armaduras bizantinas.
tradehelp.byzantinefeta=Los bizantinos producen queso feta a partir de leche de oveja. Este queso cura y regenera al jugador y ayuda a los aldeanos a tener hijos.
tradehelp.byzantinebooks=Los bizantinos producen libros con madera y cuero.
tradehelp.byzantinewine=Los bizantinos producen vino a partir de uvas en las tabernas. El vino cura al jugador y ayuda a los aldeanos a tener hijos. También proporciona una bonificación temporal de "Resistencia".
tradehelp.byzantinesilk=Los bizantinos producen seda y la usan para hacer pinturas, íconos y ropa de lujo para los bizantinos ricos.
tradehelp.byzantineclothes=Los bizantinos producen ropa de lana y seda. Mejoran la apariencia de los aldeanos que los usan.
tradehelp.byzantine_tiles=Los bizantinos producen azulejos de piedra y arcilla.
tradehelp.byzantinefood=Los bizantinos cocinan chuletas de cordero y las mezclan con su queso feta para hacer deliciosos souvlakis. Estos alimentos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer. Los souvlakis también devuelven la salud.
tradehelp.byzantineweapons=Los herreros bizantinos producen una sólida y formidable armadura de hierro y cuero.
tradehelp.byzantinewheat=Los aldeanos bizantinos hacen pan y alimentan a su ganado con trigo.

tradehelp.indiantools=Los herreros indios usan hierro para producir herramientas y armaduras.
tradehelp.indiangenericfood=El acceso a diferentes tipos de alimentos ayuda a los niños a crecer más rápido. Advertencia: los indios no comen carne de ternera o cerdo.
tradehelp.indiangenericfoodsweet=Los postres aumentan y ayudan a los aldeanos a concebir hijos. Advertencia: los aldeanos indios no beben alcohol.
tradehelp.indianrasgulla=Los indios producen deliciosas rasgullas de azúcar. Curan y regeneran al jugador y ayudan a los aldeanos a tener hijos. También proporcionan una bonificación temporal de "Velocidad".
tradehelp.indiancurry=Los indios cocinan currys vegetarianos con arroz y cúrcuma, así como pollo al curry añadiendo un pollo. Estos alimentos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer. El curry de pollo además proporciona una bonificación temporal de "Resistencia al fuego".
tradehelp.indianbricks=Los indios dejan ladrillos de barro húmedos al sol para cocinarlos y así hacer ladrillos secos. Puedes hacerlos tú mismo comprando un molde.
tradehelp.indianstatue=Los escultores indios producen estos bajorrelieves de dioses hindúes para adornar los templos indios.
tradehelp.japanesegold=Los japoneses usan el oro para decorar algunos edificios.
tradehelp.japaneseudon=Los japoneses cocinan udones de trigo y pollo. Estos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer.
tradehelp.japanesetools=Los herreros japoneses usan hierro y cuero para producir herramientas de hierro y armaduras japonesas.
tradehelp.japaneseweapons=Los herreros japoneses producen hermosas armaduras y formidables espadas de hierro, cuero y lana.
tradehelp.japanesepaper=Los artesanos japoneses producen papel a partir del arroz y lo usan para hacer paredes translúcidas.
tradehelp.japaneseframes=Los artesanos japoneses producen marcos de madera para construir edificios elegantes.
tradehelp.japaneserice=Los japoneses usan arroz para cultivar y alimentar a sus hijos, producir papel y fermentar sake.
tradehelp.japanesewheat=Los japoneses cocinan trigo para hacer udones.
tradehelp.japanesethatch=Los japoneses producen bloques de trigo.
tradehelp.japanesesake=Los fabricantes japoneses de sake usan el arroz para elaborar sake. El sake cura y regenera al jugador y ayuda a los aldeanos a tener hijos. También proporciona una bonificación temporal "Salto Elevado".
tradehelp.japaneseikayaki=Los japoneses crían calamares y los asan para hacer ikayakis. Estos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer. También proporcionan una bonificación temporal de "Apnea".

tradehelp.mayangold=Los artesanos mayas necesitan oro para producir bloques decorativos. Requieren que los jugadores les proporcionen el oro.
tradehelp.mayanfood=Los mayas cultivan maíz y hacen masa (tortillas de maíz) y tamales (agregando pollo). Estos nutren al jugador y ayudan a los niños a crecer. Los tamales también proporcionan una bonificación temporal de "Velocidad".
tradehelp.mayanobsidian=Los artesanos mayas producen herramientas con obsidiana vendida por el jugador. Estas herramientas no son muy efectivas, pero pueden encantarse fácilmente.
tradehelp.mayanstonetools=Los artesanos mayas producen herramientas y espadas de piedra como herramientas básicas en caso de no tener obsidiana.
tradehelp.mayanweapons=Los artesanos mayas hacen espadas de piedra y armaduras de cuero. Los artesanos de obsidiana pueden hacerlas más poderosas y pueden hacer mazas más encantables.
tradehelp.mayancocoa=Los cultivadores de cacao mayas cosechan semillas de cacao y las usan para preparar cacauhaa, una bebida de chocolate. El cacauhaa cura y regenera al jugador y ayuda a aumentar el número de aldeanos que tendrán hijos. También proporciona una bonificación temporal de "Visión Nocturna".

tradehelp.inuitodding=Los inuit usan palas para empaquetar tierra en tablas de madera para asegurarse de que así estén bien selladas y que mantengan el calor adentro.
tradehelp.leather=El cuero es utilizado por varias culturas para ayudar a producir herramientas, armaduras y otras cosas.
tradehelp.inuitfurarmor=Los peleteros producen armaduras especiales para ayudar a protegerte contra los elementos y están protegidas por serviciales espíritus.
tradehelp.inuitgenericfoodraw=Aunque los inuit consideran que los alimentos crudos son muy sabrosos, estos se pueden cocinar de varias maneras para hacerlos más nutritivos.
tradehelp.inuitgenericfood=Comida especialmente preparada que puede saciar de formas mucho mejores que su versión cruda.
tradehelp.inuitblock=Los inuit pueden producir artículos de la naturaleza para adaptarse mejor a sus necesidades generales de vivir.

importtable.title=Mesa de Importación
importtable.importfromculture=Importar de una Cultura
importtable.nocurrentplan=Sin Plan de Edificación Activo
importtable.importexportdir=Importar desde el directorio de Exportación 
importtable.importculture=Importar desde <0>
importtable.currentplan=Plano activo actual: <0>
importtable.currentsize=<0>x<1>, nivel del suelo: <2>
importtable.newbuilding=Nuevo edificio
importtable.reimport=Reimportar
importtable.reimportall=Reimportar todo
importtable.export=Exportar
importtable.exportnewlevel=Exportar (nuevo nivel)
importtable.changeplan=Cambiar plan
importtable.settings=Ajustes
importtable.all=Importar todo
importtable.importedbuildingplan=Plano de edificación importado <0>.
importtable.back=Volver
importtable.exportcost=Coste de exportación
importtable.costexported=Coste del plano exportado a <0>.

importtable.length=Longitud: <0>
importtable.width=Amplitud: <0>
importtable.clearground=Terreno despejado: <0>
importtable.create=Crear

importtable.orientation=Orientación del edificio: <0>
importtable.startinglevel=Comenzar en nivel del suelo: <0>
importtable.exportsnow=Exportar capas de nieve: <0>
importtable.exportregularchests=Exportar cofres como cofres normales (sin cerrar): <0>
importtable.importmockblocks=Importar bloques mock: <0>
importtable.converttopreserveground=Convertir la hierba y la arena para preservar el terreno: <0>
importtable.minus=Disminuir
importtable.plus=Incrementar

travelbook.reference_button=Ver la entrada del Libro de Viajes de <0>
travelbook.reference_button_export=<0>

travelbook.title=Libro de Viajes
travelbook.culture_unlocked=Conoces <0> de <1> culturas.
travelbook.contentlocked=Millénaire está configurado para mostrar información solo sobre el contenido (aldeanos, edificios...) que has conocido.
travelbook.learningsetting=Si lo deseas, puedes ir a la configuración de Millénaire, sección IU, para desbloquear todo el contenido desde el principio.
travelbook.contentunlocked=Millénaire muestra información sobre todo el contenido (aldeanos, edificios...) desde el principio.
travelbook.learningsetting_off=Si lo deseas, puedes ir a la configuración de Millénaire, sección IU, para que solo el contenido que hayas visto sea visible.
travelbook.villagers=Aldeanos
travelbook.villages=Aldeas
travelbook.buildings=Edificios
travelbook.buildingslist=Edificios <0> 
travelbook.buildingslistcategory=Categoría <0> 
travelbook.villagerslist=Aldeanos <0> 
travelbook.villagerslistcategory=Categoría <0> 
travelbook.goals=Actividades principales
travelbook.variation=Variación <0>
travelbook.initial=Construcción Inicial
travelbook.upgrade=Mejorar <0>
travelbook.features=Capacidades
travelbook.cost=Coste
travelbook.anywood=Madera Genérica
travelbook.building_shop=Tienda con la que puedes comerciar
travelbook.subbuildingof=Sub-edificio de <0>
travelbook.subbuilding=Sub-edificio
travelbook.residents=Residentes
travelbook.visitors=Visitantes
travelbook.building_cost=Coste del edificio
travelbook.building_reputation=Reputación necesaria
travelbook.building_gift=Casa de regalo
travelbook.building_gift_desc=Casa dada a jugadores que contribuyeron o donaron a Millénaire.
travelbook.basicdata=Información de construcción
travelbook.building_size=Tamaño de la parcela
travelbook.village_biomes=Biomas: <0>
travelbook.villageswithbuilding=Aldeas con edificios

travelbook.villageslist_unlocked=Conoces <0> de <1> tipos de aldea <2>.
travelbook.villagerslist_unlocked=Conoces a <0> de <1> aldeanos <2>.
travelbook.tradegoodslist_unlocked=Conoces <0> de <1> mercancías comerciables <2>.
travelbook.buildingslist_unlocked=Conoces <0> de <1> edificios <2>.

travelbook.villagerslistcategory_unlocked=Conoces a <0> de <1> aldeanos en esta categoría.
travelbook.tradegoodslistcategory_unlocked=Conoces <0> de <1> mercancías comerciables en esta categoría.
travelbook.buildingslistcategory_unlocked=Conoces <0> de <1> edificios en esta categoría

travelbook.startinggoods=Mercancía inicial
travelbook.startingsubbuildings=Sub-edificios iniciales
travelbook.subbuildings=Sub-edificios

travelbook.nbblocks=Número de bloques
travelbook.nbchests=Número de cofres
travelbook.plantingspot=Lugar de plantación de <0>
travelbook.resourcespot=Lugar de recursos de <0>
travelbook.spawnspot=Punto de spawn de animales
travelbook.nbfurnaces=Número de hornos
travelbook.nbfirepits=Número de fogatas
travelbook.nbfishingspot=Número de puntos de pesca

travelbook.specialbehaviours=Capacidades especiales
travelbook.specialbehaviours.chief=Jefe de la Aldea
travelbook.specialbehaviours.chief.desc=Este aldeano es el jefe de la aldea. Habla con él para comprar una casa y otras interacciones especiales.
travelbook.specialbehaviours.helpinattacks=Defensor
travelbook.specialbehaviours.helpinattacks.desc=Este aldeano luchará para defender tu aldea si es atacada.
travelbook.specialbehaviours.foreignmerchant=Comerciante del Mercado
travelbook.specialbehaviours.foreignmerchant.desc=Este aldeano es un comerciante con el que puedes comerciar en el mercado.
travelbook.specialbehaviours.localmerchant=Comerciante Local
travelbook.specialbehaviours.localmerchant.desc=Este aldeano es un comerciante que traslada mercancías de un pueblo a otro. No puedes comerciar con él.
travelbook.specialbehaviours.hostile=Hostil
travelbook.specialbehaviours.hostile.desc=Este aldeano es un bandido que te atacará nada más verte. 
travelbook.specialbehaviours.raider=Asaltante
travelbook.specialbehaviours.raider.desc=Este aldeano tomará parte en los asaltos llevadas a cabo por su aldea.
travelbook.specialbehaviours.archer=Arquero
travelbook.specialbehaviours.archer.desc=Este aldeano puede disparar flechas si está equipado con un arco.
travelbook.health=Salud del aldeano
travelbook.attackstrength=Daño causado por el ataque de este aldeano (sin armas)
travelbook.hirecost=Coste por día por contratar a este aldeano.

travelbook.specialbuildingtag.archives=Archivos
travelbook.specialbuildingtag.archives.desc=Este edificio contiene un archivo de cada aldeano y su ocupación.
travelbook.specialbuildingtag.leasure=Centro Social
travelbook.specialbuildingtag.leasure.desc=Los aldeanos se dirigirán aquí para discutir entre ellos.
travelbook.specialbuildingtag.pujas=Puyás
travelbook.specialbuildingtag.pujas.desc=Una vez desbloqueadas en la misión de la creación, las puyás se pueden celebrar aquí.
travelbook.specialbuildingtag.hof=Salón de la Fama
travelbook.specialbuildingtag.hof.desc=Este edificio muestra la lista de contribuyentes y donantes de Millénaire.
travelbook.specialbuildingtag.sacrifices=Sacrificios Mayas
travelbook.specialbuildingtag.sacrifices.desc=Una vez desbloqueados en la misión de la creación, los sacrificios mayas se pueden celebrar aquí.

travelbook.villageslist=Aldeas <0> 
travelbook.village_townhall=Ayuntamiento
travelbook.customvillagecentre=Esta aldea tiene un ayuntamiento personalizado
travelbook.village_start=Edificios iniciales
travelbook.village_core=Edificios principales
travelbook.village_secondary=Edificios secundarios
travelbook.village_extra=Edificios extra
travelbook.village_player=Edificios del jugador
travelbook.village_weight=Frecuencia de spawn (a más alto más spawnean)
travelbook.village_radius=Radio de la Aldea
travelbook.village_hamlets=Villas alrededor de la aldea
travelbook.village_rescost=Recursos totales necesitados por la aldea

travelbook.tradegoods=Mercancías comerciables
travelbook.tradegoodslist=Mercancías comerciables <0> 
travelbook.tradegoodslistcategory=Categoría <0> 
travelbook.trade_good_buying_price=Comprando: <0>
travelbook.trade_good_buying_price.desc=Precio pagado por la aldea al comprarlo.
travelbook.trade_good_selling_price=Vendiendo: <0>
travelbook.trade_good_selling_price.desc=Precio cobrado por la aldea al venderlo.
travelbook.trade_good_market_price=Mercado: <0>
travelbook.trade_good_market_price.desc=Precio cuando es vendido por un comerciante del mercado.
travelbook.trade_good_min_reputation=Reputación: <0>
travelbook.trade_good_min_reputation.desc=Reputación mínima para comprar esto
travelbook.trade_good_autogenerated=Auto-generado
travelbook.trade_good_autogenerated_desc=Este producto es producido de forma gratuita por las aldeas para vender al jugador.
travelbook.trade_good_consuminggoals=Tareas que utilizan esta mercancía
travelbook.trade_good_producinggoals=Tareas que producen esta mercancía
travelbook.trade_good_usebyvillage=Uso para construcción por tipo de pueblo
travelbook.trade_good_usebybuilding=Uso para construcción por edificio
travelbook.trade_good_craftingvillagers=Fabricado por
travelbook.trade_good_harvestingvillagers=Cosechado por
travelbook.trade_good_gatheringvillagers=Recolectado por
travelbook.trade_good_usingvillagers=Requerido por

travelbook.trade_good_foodhealamount=Hambre: <0>
travelbook.trade_good_foodhealamount.desc=Cantidad de hambre que restaura esta comida.
travelbook.trade_good_foodsaturation=Saturación: <0>
travelbook.trade_good_foodsaturation.desc=Cantidad de saturación que restaura esta comida.
travelbook.trade_good_multiplefoodhealth=Salud: <0>
travelbook.trade_good_multiplefoodhealth.desc=Cantidad de salud que restaura esta comida al instante.
travelbook.trade_good_enchantment=<0> (<1>s)
travelbook.trade_good_enchantment.desc=Encantamiento aplicado cuando se consume esta comida.
travelbook.trade_good_drunk=Alcohólica
travelbook.trade_good_drunk.desc=Cuidado, ¡consumir esta comida te emborrachará!
travelbook.trade_good_nbuse=Porciones: <0>
travelbook.trade_good_nbuse.desc=De cuantas porciones está hecha esta comida.
travelbook.trade_good_toolefficiency=Eficiencia de herramienta: <0>
travelbook.trade_good_toolefficiency.desc=Como de eficiente es esta herramienta minando bloques. Esto también se aplica al uso de los aldeanos.
travelbook.trade_good_durability=Durabilidad: <0>
travelbook.trade_good_durability.desc=Cuantas veces este ítem puede ser usado antes de romperse. No se aplica al uso de los aldeanos.
travelbook.trade_good_harvestlevel=Nivel de cosecha: <0>
travelbook.trade_good_harvestlevel.desc=Si este pico puede o no recolectar bloques avanzados. 
travelbook.trade_good_enchantability=Encantamiento: <0>
travelbook.trade_good_enchantability.desc=Como de fuerte puede encantarse esta herramienta o arma. 
travelbook.trade_good_growthfood=Crecimiento en niños: <0>
travelbook.trade_good_growthfood.desc=Cantidad de crecimiento que esta comida aporta a los niños que la consumen.
travelbook.trade_good_conceptionfood=Concpción: <0>
travelbook.trade_good_conceptionfood.desc=Oportunidades extras de que los adultos conciban a un bebé al consumir esta comida. 
travelbook.trade_good_weapon=Aumento de ataque: <0>
travelbook.trade_good_weapon.desc=Aumento de la fuerza de ataque cuando se usa como arma por un aldeano.
travelbook.trade_good_armour.desc=Nivel de protección de una armadura cuando la usa un aldeano.

travelbook.trade_good_buyingbuildings=Comprado en
travelbook.trade_good_sellingbuildings=Vendido en
travelbook.trade_good_tradingbuildings=Comprado y vendido en
travelbook.trade_good_marketmerchants=Comerciantes del Mercado

travelbook.neededitems=Ítems Necesarios
travelbook.toolscategory.toolsaxe=Hachas
travelbook.toolscategory.toolsaxe.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor hacha disponible.
travelbook.toolscategory.toolspickaxe=Picos
travelbook.toolscategory.toolspickaxe.desc=Este aldeano intentará conseguir el mejor pico disponible.
travelbook.toolscategory.toolsshovel=Palas
travelbook.toolscategory.toolsshovel.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor pala disponible.
travelbook.toolscategory.toolshoe=Azadas
travelbook.toolscategory.toolshoe.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor azada disponible.
travelbook.toolscategory.toolssword=Armas cuerpo a cuerpo
travelbook.toolscategory.toolssword.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor arma cuerpo a cuerpo disponible.
travelbook.toolscategory.armoursboots=Botas
travelbook.toolscategory.armoursboots.desc=Este aldeano intentará conseguir las mejores botas disponibles.
travelbook.toolscategory.armoursleggings=Polainas
travelbook.toolscategory.armoursleggings.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor polaina disponible.
travelbook.toolscategory.armourschestplate=Pecheras
travelbook.toolscategory.armourschestplate.desc=Este aldeano intentará conseguir la mejor pechera disponible.
travelbook.toolscategory.armourshelmet=Cascos
travelbook.toolscategory.armourshelmet.desc=Este aldeano intentará conseguir el mejor casco disponible.
travelbook.toolscategory.weaponsranged=Arcos
travelbook.toolscategory.weaponsranged.desc=Este aldeano intentará conseguir el mejor arco disponible.
travelbook.residesin=Reside en
travelbook.residesinvillage=Puede vivir en aldeas

travelbook.unlockedvillager=aldeanos <0>: <1>/<2>
travelbook.unlockedbuilding=edificios <0>: <1>/<2>
travelbook.unlockedtradegood=mercancías <0>: <1>/<2>
travelbook.unlockedvillage=aldeas <0>:<1>/<2>

travelbook.unlockedvillager_first=¡Has conocido a un tipo de aldeano por primera vez! La información al respecto está disponible en el Libro de Viajes dentro del menú de Millénaire.
travelbook.unlockedbuilding_first=¡Has visitado un edificio por primera vez! La información al respecto está disponible en el Libro de Viajes dentro del menú de Millénaire.
travelbook.unlockedtradegood_first=¡Has intercambiado un bien por primera vez! La información al respecto está disponible en el Libro de Viajes dentro del menú de Millénaire.
travelbook.unlockedvillage_first=¡Has visitado un tipo de aldea por primera vez! La información al respecto está disponible en el Libro de Viajes dentro del menú de Millénaire.

travelbook.unknownvillager=Aún no has conocido a este aldeano.
travelbook.unknownvillage=Aún no has visitado este tipo de aldea.
travelbook.unknownbuilding=No has visitado este edificio.
travelbook.unknowntradegood=No has intercambiado esta mercancía con esta cultura.

travelbook_category.villager=Aldeanos
travelbook_category.lonevillager=Aldeanos solitarios 
travelbook_category.visitor=Visitantes
travelbook_category.leader=Líderes
travelbook_category.marvelvillager=Maravilla
travelbook_category.townhall=Ayuntamientos
travelbook_category.house=Casas
travelbook_category.othervillage=Otros
travelbook_category.lonebuilding=Edificios aislados
travelbook_category.marvel=Maravilla
travelbook_category.playerbuilding=Jugador
travelbook_category.construction=Construcción del juador
travelbook_category.agriculture=Comida
travelbook_category.crafting=Fabricación
travelbook_category.tools=Herramientas
travelbook_category.weapons=Armas
travelbook_category.playeritem=Objetos del jugador
travelbook_category.foreigntrade=Extranjero