//* Estas "strings" se utilizan en el libro de viajes para productos utilizados por varias culturas.

travelbook.trade_good.akwardpotion.desc=¿Por qué es incómoda una poción incómoda? Nadie se atrevió a preguntar.
travelbook.trade_good.arrow.desc=Un palo puntiagudo que vuela hacia tus enemigos. Popular en todas las culturas.
travelbook.trade_good.baked_potato.desc=Un alimento básico inuit. Un día, los normandos lo tendrán en sus manos y se hará historia.
travelbook.trade_good.bearmeat_cooked.desc=Deliciosa carne de oso cocinada a la perfección. Es bastante valiosa y proporciona una fuerza extrema a quienes la comen.
travelbook.trade_good.bearmeat_raw.desc=Carne cruda de oso polar. Deberías cocinarla para obtener una comida deliciosa.
travelbook.trade_good.bed_straw.desc=Una simple capa de paja, hojas o cualquier vegetación disponible localmente que no pinche demasiado.
travelbook.trade_good.beefcooked.desc=Nada mejor que un bistec chamuscado cocinado en un horno. Disponible "al punto", "muy hecho" y "carbonizado".
travelbook.trade_good.beefraw.desc=Un jugoso trozo de carne directamente de los cuartos traseros de una vaca.
travelbook.trade_good.bone.desc=Un hueso no identificado, con suerte de origen animal.
travelbook.trade_good.boneblock.desc=Una parte de un hueso masivo de origen desconocido. ¿Ballenas, dragones? ¿Un loco diseñador de videojuegos sueco? ¿Alguna vez lo sabremos?
travelbook.trade_good.book.desc=Hecho cuidadosamente con papel y cuero, con un lomo de aspecto impresionante. Perfecto para poner en una estantería para impresionar a tus amigos.
travelbook.trade_good.bookshelves.desc=Una colección de libros de apariencia seria solo para aparentar. Una forma barata de parecer intelectual.
travelbook.trade_good.bottle.desc=Una botella vacía, aún buscando un propósito en la vida.
travelbook.trade_good.boudin.desc=Al igual que su primo, el pudín negro inglés, tiende a disfrutarlo más la gente que no sabe cómo se hace.
travelbook.trade_good.bow.desc=Un palo y una cuerda, los arcos no pueden ser más simples que esto. Funciona bastante bien pero carece de estilo.
travelbook.trade_good.bread.desc=Un pan básico, totalmente indescriptible. Sencillo y que sacia el hambre.
travelbook.trade_good.brickmould.desc=Este pequeño dispositivo te permitirá participar en la parte más entretenida de la vida de un campesino indio: hacer cientos de ladrillos de barro.
travelbook.trade_good.bricks.desc=Ladrillos producidos a partir de arcilla, para ese look "industrial" moderno.
travelbook.trade_good.byzantine_tiles.desc=Los bizantinos toman ladrillos de arcilla para dar a los edificios un aspecto aún más moderno e imperial.
travelbook.trade_good.byzantineboots.desc=Botas pesadas hechas de acero bizantino azul inoxidable. No se oxidan, incluso en los pantanos.
travelbook.trade_good.byzantinehelmet.desc=Casco pesado que combina los beneficios de las placas y cadenas de acero. Los adornos dorados hacen temblar de miedo a tu enemigo.
travelbook.trade_good.byzantineiconlarge.desc=Tener los iconos más grandes asegura un lugar más especial en el cielo, dicen.
travelbook.trade_good.byzantineiconmedium.desc=Los aldeanos bizantinos tienden a comprar iconos más grandes después de noches de excesos en las tabernas.
travelbook.trade_good.byzantineiconsmall.desc=Perfecto para tu dosis diaria de Dios.
travelbook.trade_good.byzantinelegs.desc=Polainas pesadas ​​hechas de cuero y acero bizantino. Permite ataques rápidos con la protección adecuada.
travelbook.trade_good.byzantinemace.desc=Hace retroceder a los enemigos del Imperio Romano desde el 1000 A.C.
travelbook.trade_good.byzantineplate.desc=Pechera pesada hecha de acero bizantino. Tu movilidad con ella mejora por el cuero.
travelbook.trade_good.cacauhaa.desc=La bebida de los dioses, producida por los mayas a partir de cacao. Por qué solo los adultos pueden beber es una fuente de grandes quejas de los niños mayas.
travelbook.trade_good.cactus.desc=Puntiagudo y no comestible, pero se puede usar para producir tintes verdes. ¡Los inventores inteligentes incluso hablan de usarlo para medir el tiempo!
travelbook.trade_good.cake.desc=El mejor trofeo de comida de Minecraft. Encontrada en casas de regalo pora los contribuyentes registrados de Millénaire.
travelbook.trade_good.calva.desc=Más bien conocido como calvados, este brandy de manzana de Normandía se elabora con sidra en la sidrería, obviamente. Fuera de Millénaire se recomienda el consumo en pequeñas dosis: oscila entre los 40° y 45°.
travelbook.trade_good.carpet_blue.desc=Una elegante alfombra azul, ideal para sentirse cómodo en una habitación.
travelbook.trade_good.carpet_red.desc=Una magnífica alfombra roja, para habitaciones señoriales.
travelbook.trade_good.carpet_white.desc=Una elegante alfombra blanca.
travelbook.trade_good.carpet_yellow.desc=Una alfombra amarilla brillante.
travelbook.trade_good.carrot.desc=Una humilde zanahoria, amada en todas partes por los cerdos.
travelbook.trade_good.cauldron.desc=Una olla grande para cocinar cosas, o simplemente para la decoración de interiores.
travelbook.trade_good.chickencurry.desc=Picante y cremoso, este sabroso curry preparado por mujeres de la India te quemará la lengua y te llenará el estómago.
travelbook.trade_good.chickenmeat.desc=El ingrediente crudo de muchos alimentos interesantes. También se puede cocinar solo, pero ¿dónde está la diversión de eso?
travelbook.trade_good.chickenmeatcooked.desc=Tu pollo asado básico. No es la comida más sabrosa pero mantendrá a los niños creciendo.
travelbook.trade_good.cider.desc=Hecha por los aldeanos a partir de manzanas de sidra, esta refrescante bebida apenas cuenta como alcohol para los normandos.
travelbook.trade_good.ciderapple.desc=Pequeña, verde e incomestible, esta modesta pariente de las más conocidas manzanas rojas puede convertirse en increíbles alcoholes por los normandos.
travelbook.trade_good.clay.desc=Un recurso raro en todo el mundo, la arcilla se puede convertir en ladrillos o azulejos de elegante aspecto.
travelbook.trade_good.clothes_byz_silk.desc=Solo los aldeanos bizantinos más nobles están dispuestos a comprar este brillante ejemplo de artesanía bizantina.
travelbook.trade_good.clothes_byz_wool.desc=El regalo perfecto para las esposas bizantinas, pero a los hombres también les encanta la ropa colorida.
travelbook.trade_good.coarse_dirt.desc=No es tierra pura pero básicamente es tierra.
travelbook.trade_good.cobblestone.desc=Piedras rotas que se pegan milagrosamente en las paredes y el techo. Una forma barata de hacer edificios resistentes si la estética no es tu prioridad.
travelbook.trade_good.cooked_mutton.desc=Las leyendas dice que los bizantinos fueron los primeros en pensar en cocinar cordero. Fue una gran idea que todos copiaron.
travelbook.trade_good.cooked_rabbit.desc=Nada huele mejor después de un día de caminata que un conejo asado cocinando en un fogón.
travelbook.trade_good.cookedbrick.desc=Los ladrillos de barro cocidos en un horno se vuelven más duros, y también se cubren de cal en el proceso.
travelbook.trade_good.cookie.desc=Nadie sabe a qué cultura misteriosa se le ocurrió este sabroso manjar, pero es popular entre los aldeanos de todas las culturas.
travelbook.trade_good.diamond.desc=¡Este increíble material se puede usar para herramientas, armas y armaduras! Algunas personas incluso lo usan como joyas, ¡pero eso es un desperdicio!
travelbook.trade_good.diamondaxe.desc=¡La mejor amiga de un leñador! Eficaz y muy llamativa.
travelbook.trade_good.diamondboots.desc=Lo último en calzado deportivo, con la excusa de que en realidad son bastante duraderas.
travelbook.trade_good.diamondchest.desc=Nada dice "rico y orgulloso de ello" como llevar diez kilos de diamantes en tu pecho.
travelbook.trade_good.diamondhelmet.desc=Lo más cercano que tiene Minecraft a una corona.
travelbook.trade_good.diamondhoe.desc=Cultivas con una azada hecha de diamante. María Antonieta se sonrojaría.
travelbook.trade_good.diamondlegs.desc=Se ven bien, pero cuidado al caminar, las rozaduras pueden ser un problema con estas polainas.
travelbook.trade_good.diamondpickaxe.desc=La mejor herramienta de excavación de Minecraft, hasta que te encuentras con los normandos, claro.
travelbook.trade_good.diamondshovel.desc=Cómo convertir una pala humilde en un artículo de lujo.
travelbook.trade_good.diamondsword.desc=Como la espada de Bilbo Bolsón, brilla cuando hay monstruos cerca. Lástima que esté permanente en modo "on".
travelbook.trade_good.dirtwall.desc=La tierra compacta es un material de construcción particularmente barato, del que estarás encantado de deshacerte cuando puedas pagar algo mejor.
travelbook.trade_good.dye_black.desc=Tinta negra de calamares, ideal para teñir lana.
travelbook.trade_good.dye_blue.desc=Precioso lapislázuli. Parece casi un desperdicio usarlos para teñir lana.
travelbook.trade_good.dye_brown.desc=¿Lo usarás para hacer lana marrón o... galletas?
travelbook.trade_good.dye_cyan.desc=Un tinte precioso obtenido mezclando tintes verdes y azules.
travelbook.trade_good.dye_gray.desc=Mitad polvo de hueso y mitad tinta de calamar, un tinte muy bonito.
travelbook.trade_good.dye_green.desc=Un tinte verde producido a partir de cactus.
travelbook.trade_good.dye_lightblue.desc=Un tinte a base de flores con un tono calmante.
travelbook.trade_good.dye_lightgray.desc=Un tinte vegetal muy aburrido.
travelbook.trade_good.dye_magenta.desc=Un tinte vegetal bastante estridente.
travelbook.trade_good.dye_orange.desc=Un tinte vegetal particularmente brillante.
travelbook.trade_good.dye_pink.desc=Un tono rosado intenso obtenido de las flores, asociado a las niñas en la cultura occidental.
travelbook.trade_good.dye_purple.desc=Una mezcla digna de la realeza, se obtiene mezclando tintes azules y rojos.
travelbook.trade_good.dye_red.desc=Un tono rojo llamativo obtenido de las rosas.
travelbook.trade_good.dye_white.desc=Un color espeluznante que normalmente solo se puede obtener de los huesos.
travelbook.trade_good.dye_yellow.desc=Un tono soleado de amarillo que se obtiene de las flores.
travelbook.trade_good.egg.desc=Simple y nutritivo, huevos como estos alimentarán a cualquier niño de la aldea.
travelbook.trade_good.feather.desc=Útil para hacer flechas y para hacerle cosquillas a los niños.
travelbook.trade_good.feta.desc=El famoso queso griego, traído para ti por tu cultura bizantina de confianza.
travelbook.trade_good.fire_pit.desc=La fogata es un dispositivo ingenioso para cocinar alimentos y mantenerse caliente. Funciona de manera similar a un horno, pero solo cocina alimentos.
travelbook.trade_good.fishcooked.desc=Lástima que no haya limón por aquí para condimentarlo. Aun así, es sabroso.
travelbook.trade_good.fishraw.desc=Un pez de aspecto fresco, preservado milagrosamente después de pasar semanas en el fondo de un cofre.
travelbook.trade_good.flint.desc=Un subproducto de la minería, útil para crear incendios y quemar flechas.
travelbook.trade_good.furboots.desc=Un par de vaqueros Levis irían bien con estas botas de piel.
travelbook.trade_good.furhelmet.desc=Una capucha agradable y esponjosa para mantenerte caliente y con estilo.
travelbook.trade_good.furlegs.desc=Un conjunto liviano y cálido de pantalones hechos de cuero y piel.
travelbook.trade_good.furplate.desc=Un abrigo de piel y cuero especialmente confeccionado para poder encantarse fácilmente.
travelbook.trade_good.glass.desc=Simplemente pon arena en un horno, espera unos minutos y ¡listo! Cristal. 
travelbook.trade_good.gold.desc=Un metal bonito pero inútil para hacer herramientas. Claramente inferior al hierro.
travelbook.trade_good.grapes.desc=Una fruta cultivada por los bizantinos en ambientes cálidos, hecha famosa por los antiguos romanos. Los normandos parecen estar interesados ​​en ella.
travelbook.trade_good.hidehanging.desc=Un tapete decorativo que sin duda es inuit.
travelbook.trade_good.ice.desc=Trozos de hielo transparente cortados en pedazos móviles. Un día alguien inventará un dispositivo para deslizarse por él.
travelbook.trade_good.icebrick.desc=Cuando pasas tus días viviendo en una tierra de nieve y hielo, puedes empacarlos en materiales de construcción utilizables.
travelbook.trade_good.ikayaki.desc=
travelbook.trade_good.indianstatue.desc=Una impresionante estatua de un dios hindú, tallada por un verdadero artista.
travelbook.trade_good.inuitbearstew.desc=Un delicioso estofado de carne de oso que otorga fuerza al que lo come.
travelbook.trade_good.inuitbow.desc=Hecho de huesos y cuerdas, este arco tiene la potencia necesaria para provocar que los enemigos se desangren hasta morir.
travelbook.trade_good.inuitcarving.desc=Una talla hecha de hueso. Los inuit eran bien conocidos por sus intrincadas tallas de hueso.
travelbook.trade_good.inuitmeatystew.desc=Todo lo que se sabe acerca de este estofado es que hay algún tipo de carne en él y que proporciona fuerza al consumidor. También disfrutado como un aperitivo nocturno por parejas inuit.
travelbook.trade_good.inuitpotatostew.desc=Un guiso hecho principalmente de patatas que puede llenar al consumidor por completo.
travelbook.trade_good.inuittrident.desc=Esta lanza, hecha de hueso y madera, es la compañera perfecta para cazar vacas, osos u otros enemigos.
travelbook.trade_good.iron.desc=El rey de los metales, base de herramientas y armas en casi todas las culturas.
travelbook.trade_good.japaneseblueplate.desc=Esta armadura es utilizada por nobles y guerreros que estudiaron bushidō.
travelbook.trade_good.japaneseguardplate.desc=Una armadura ligera común usada por los guardias de la ciudad.
travelbook.trade_good.japaneseredplate.desc=Esta armadura es utilizada por nobles y guerreros que estudiaron bushidō.
travelbook.trade_good.leather.desc=Piel de animal curtida, un recurso muy útil siempre y cuando no tengas que oler el proceso de curtido.
travelbook.trade_good.leatherboots.desc=Botas de cuero livianas, elegantes y que protegen ligeramente.
travelbook.trade_good.leatherchest.desc=Por llevar un día una chaqueta de cuero no pasa nada. Por solo significa que no puedes permitirte una mejor protección.
travelbook.trade_good.leatherhelmet.desc=¡Si tan solo Minecraft tuviera motocicletas para acompañar esto!
travelbook.trade_good.leatherlegs.desc=Los pantalones de cuero nunca pasan de moda.
travelbook.trade_good.maize.desc=Este cereal dorado es la base de la cocina maya. Tal vez te enseñen cómo cultivarlo.
travelbook.trade_good.masa.desc=Una tortilla para rellenar hecha de harina de maíz.
travelbook.trade_good.mayanaxe.desc=No tan afilada como la de hierro, pero este hacha maya se ve bien y se puede encantar fácilmente.
travelbook.trade_good.mayangold.desc=Una lámina de oro sobre piedra, los mayas lo usan para dar un poco de vida a sus templos.
travelbook.trade_good.mayanhoe.desc=Una azada de aspecto ominoso que hace que la siembra de maíz sea casi hasta divertida.
travelbook.trade_good.mayanmace.desc=Puede que no sea tan efectiva como una espada, pero es mucho más intimidante. También es fácil de encantar con horribles hechizos para darle poder extra.
travelbook.trade_good.mayanpickaxe.desc=Este pico de obsidiana minará cualquier cosa, aunque lentamente.
travelbook.trade_good.mayanshovel.desc=Los constructores mayas trabajarán más rápido con uno de estos y se verán bien haciéndolo.
travelbook.trade_good.mudbrick.desc=El material de construcción más básico de la India, un simple ladrillo de tierra seca.
travelbook.trade_good.mutton.desc=Cordero crudo, perfecto para un buen asado. O puedes ir a los bizantinos para obtener resultados más interesantes.
travelbook.trade_good.netherwart.desc=Esta planta de aspecto extraño parece provenir de otro mundo.
travelbook.trade_good.normanaxe.desc=Esta temible hacha cortará troncos y escudos por igual.
travelbook.trade_good.normanboots.desc=Pesadas botas blindadas de normando. No muy cómodas, pero muy resistentes.
travelbook.trade_good.normanbroadsword.desc=Caro, muy costoso, y valdrá cada uno de los denarios cuando te enfrentes contra un enemigo duro.
travelbook.trade_good.normanhelmet.desc=Un casco normando adecuado para un caballero. Tan bueno como el diamante y mucho menos ridículo.
travelbook.trade_good.normanhoe.desc=Básicamente equivalente a uno de diamante, pero se ve más guay.
travelbook.trade_good.normanlegs.desc=Polainas estilo normando.
travelbook.trade_good.normanpickaxe.desc=Este pico es tan rápido como el de oro y es tan duradero como el de hierro. ¡Perfecto para esas largas expediciones mineras! Aunque  ten cuidado, no mina obsidiana.
travelbook.trade_good.normanplate.desc=El set de armadura normanda te brinda un 50% más de protección que una de hierro y es tan duradera como una de diamante, además esta te hace parecer peligroso en lugar de vestirte para una fiesta de disfraces.
travelbook.trade_good.normanshovel.desc=Esta pala normanda de alta calidad es tan duradera como la de hierro y tan rápida como la de oro. La herramienta de elección para excavadores serios, disponible en cualquier fragua cercana.
travelbook.trade_good.obsidian.desc=Los mayas pueden usar esta roca volcánica para fabricar herramientas y armas afiladas.
travelbook.trade_good.painting.desc=Bonitos cuadros para amenizar las habitaciones.
travelbook.trade_good.paper.desc=Hecho de cañas de azúcar o arroz, el papel se puede utilizar para varios propósitos de elaboración.
travelbook.trade_good.paper_wall.desc= Shōji o washi es papel que se usa para pared, ventanas y otros productos.
travelbook.trade_good.pathdirt.desc=Un camino de aldea previamente pisoteado. Es un poco como comprar un par de vaqueros pre-lavados.
travelbook.trade_good.pathgravel.desc=Un camino de grava simple, que al menos mantendrá el barro abajo cuando llueva.
travelbook.trade_good.pathgravelslabs.desc=Con las losas encima de las gravas, estos caminos son más prácticos y mucho más estéticos.
travelbook.trade_good.pathochretiles.desc=¡Tus ladrillos bizantinos favoritos, ahora disponibles en forma de camino!
travelbook.trade_good.pathsandstone.desc=El amor de los indios por la arenisca se resume en estos elegantes senderos de losas de arenisca pulida.
travelbook.trade_good.pathslabs.desc=Losas de piedra robustas y atractivas para hacer caminos.
travelbook.trade_good.pathsnow.desc=Esto es lo que sucede cuando caminas sobre la nieve una y otra vez.
travelbook.trade_good.porkchops.desc=Una chuleta de cerdo, lista para cocinar.
travelbook.trade_good.porkchopscooked.desc=Una chuleta de cerdo ligeramente cocida, un alimento valioso en la mayoría de las culturas.
travelbook.trade_good.potato.desc=Deliciosa y nutritiva, pero tal vez un poco cruda.
travelbook.trade_good.pumpkin.desc=Nadie ha pensado aún en tallarlas, pero mientras tanto, hacen buenas tartas.
travelbook.trade_good.purse.desc=¡Este práctico bolso puede almacenar un número infinito de denarios! Perfecto para un millonario en ciernes de Millénaire.
travelbook.trade_good.rabbit.desc=La gente suele decir que sabe a pollo, pero para los inuits, en realidad es al revés.
travelbook.trade_good.rasgulla.desc=Cálidas y melosas, las rasgullas te brindarán la mejor dosis de azúcar. También conforman un agradable aperitivo nocturno para las parejas indias.
travelbook.trade_good.redflower.desc=Bonitas flores rojas ideales para hacer tinte rojo.
travelbook.trade_good.rice.desc=Nutritivo y polivalente, este grano es apreciado por los japoneses y los indios.
travelbook.trade_good.rosette.desc=El súmmum del arte del soplador de vidrio, este magnífico rosetón ilumina iglesias y catedrales.
travelbook.trade_good.rottenflesh.desc=Reza para que nunca tengas suficiente hambre como para tener que comerte esto.
travelbook.trade_good.sake.desc=Vino de arroz, una bebida alcohólica hecha por la fermentación del arroz que se ha refinado hasta eliminar el salvado.
travelbook.trade_good.sand.desc=Desde las playas o los desiertos, la arena es el ingrediente clave en la producción de vidrio.
travelbook.trade_good.sandstone.des =Un tipo hermosa de piedra, comúnmente utilizada en varias culturas.
travelbook.trade_good.sapling.desc=Un pequeño brote de roble, con el cual se pueden plantar imponentes bosques.
travelbook.trade_good.sapling_birch.desc=Un brote de abedul para producir madera blanca y delicada.
travelbook.trade_good.sapling_pine.desc=Un pequeño brote de abeto, para suplir tus necesidades en la taiga.
travelbook.trade_good.seafood_cooked.desc=Carne de pescado que se ha cocinado. Bueno para cuando tengas hambre, pero también para cuando tengas antojo de marisco.
travelbook.trade_good.seafood_raw.desc=Carne de pescado cruda, generalmente es mejor cocinar esto antes de comerlo. Excepto si eres japonés.
travelbook.trade_good.seeds.desc=Semillas de trigo silvestre, el primer paso en tu camino hacia un imperio panadero multinacional.
travelbook.trade_good.silk.desc=Entre los recursos más valiosos de este mundo, pero nadie sabe cómo usarla bien.
travelbook.trade_good.skoll_hati_amulet.desc=Recibiendo su poder de Sköll y Rati, los grandes lobos que persiguen al Sol y a la Luna, este amuleto permite a su portador convertir el día en noche y la noche en día.
travelbook.trade_good.snowbrick.desc=Nieve empaquetada en un material de construcción versátil. Todos los inuit están entrenados en el arte de la creación de ladrillos de nieve.
travelbook.trade_good.snowwall.desc=¡Excelente para vallar terrenos o para hacer peleas de bolas de nieve!
travelbook.trade_good.sod_acacia.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.sod_birch.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.sod_dark_oak.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.sod_jungle.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.sod_oak.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.sod_spruce.desc=Los tablones de hierba, que se empacan juntos con madera y tierra, hacen que los materiales de construcción sean duraderos, cálidos y que sean un elemento básico de la arquitectura inuit.
travelbook.trade_good.souvlaki.desc=Cordero a la parrilla y queso feta ensartados en un palo. Sencillo pero delicioso.
travelbook.trade_good.spidereye.desc=Un terrorífico trofeo con propósito incierto.
travelbook.trade_good.stained_glass_green_blue.desc=Cristalería de lujo para edificios de lujo.
travelbook.trade_good.stained_glass_red_blue.desc=Cristalería de lujo para edificios de lujo.
travelbook.trade_good.stained_glass_white.desc=Más primitivo que los paneles de cristal estándares, ¡pero dan una sensación más acogedora!
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow.desc=Tintado en amarillo, para una apariencia más majestuosa.
travelbook.trade_good.stained_glass_yellow_red.desc=¿Qué podría ser más elegante que vidrieras tintadas con los colores de Normandía?
travelbook.trade_good.steelaxe.desc=Un hacha de hierro robusta y eficiente que hará que los leñadores de todas las culturas sean más eficientes.
travelbook.trade_good.steelboots.desc=Botas de placas de acero; Protección pesada pero buena y por un precio bajo.
travelbook.trade_good.steelchest.desc=Armadura sencilla, efectiva y muy pesada.
travelbook.trade_good.steelhelmet.desc=Un casco de hierro básico sin ningún estilo u origen en particular.
travelbook.trade_good.steelhoe.desc=Una azada de acero debería ser suficiente para cualquier agricultor.
travelbook.trade_good.steellegs.desc=Las polainas de acero sorprendentemente no obstaculizan la movilidad al tiempo que ofrecen una protección muy decente.
travelbook.trade_good.steelpickaxe.desc=Tu pico de acero básico, el compañero confiable pero un poco aburrido de los mineros indios y los jugadores de Minecraft moderadamente avanzados.
travelbook.trade_good.steelshovel.desc=Esta pala barata y efectiva esparcirá en gran medida el movimiento de tierras necesario para nuevas construcciones.
travelbook.trade_good.steelsword.desc=Una espada de acero afilada, algo entre tú y los zombies hambrientos de cerebro.
travelbook.trade_good.stone.desc=Cocinada para devolverle su superficie lisa, la piedra se utiliza como material de construcción en todo el mundo. También se puede convertir fácilmente en ladrillos de piedra.
travelbook.trade_good.stoneaxe.desc=Un hacha de piedra básica. Mejor que nada cuando no tienes acceso al metal.
travelbook.trade_good.stonehoe.desc=Una azada de piedra requerirá reparaciones frecuentes, pero es suficiente para la agricultura de subsistencia.
travelbook.trade_good.stonepickaxe.desc=¿Un pico de piedra para minar piedra? Tiene que haber una mejor forma de hacerlo.
travelbook.trade_good.stoneshovel.desc=El acceso a las palas de piedra acelerará la preparación de los cimientos de los edificios... hasta que surja algo mejor.
travelbook.trade_good.stonesword.desc=Hacer una espada de piedra ya es milagroso, no esperes que también te dure mucho.
travelbook.trade_good.sugarcane.desc=Los indios cosechan caña de azúcar por su valioso azúcar, que es necesario para la creación de sus rasgullas.
travelbook.trade_good.summoningwand.desc=¡Una varita mágica con poderes que permite al usuario invocar una aldea y a un puñado de aldeanos de la nada! Úsala en con bloque de obsidiana para tener una aldea aleatorio o con un bloque de oro para tener una aldea de tu elección.
travelbook.trade_good.tachisword.desc=Una tachi es una espada muy dañina que puede hacer golpes críticos.
travelbook.trade_good.tapestry.desc=Hecho a mano por la dama del fuerte en persona, estos tapices épicos decorarán las salas más suntuosas. Los diseños se tomaron del Tapiz de Bayeux, con la representación más grande de 15x3 de la flota de William el Conquistador navegando hacia Inglaterra.
travelbook.trade_good.thatch.desc=El techo de paja es una cubierta de techo que está hecha de paja, cañas, hojas de palma o un material similar.
travelbook.trade_good.timberframecross.desc=Este marco de madera resistente se usa ampliamente en los edificios normandos y japoneses.
travelbook.trade_good.timberframeplain.desc=Este marco de madera resistente se usa ampliamente en los edificios normandos y japoneses.
travelbook.trade_good.tripes.desc=Este famoso plato normando es lo que hay que comer después de un largo tiempo trabajando afuera en el frío, o después de una desagradable caída en Minecraft. Los no normandos tienden a disfrutarlo tanto tras decirles lo que es. Has sido advertido.
travelbook.trade_good.turmeric.desc=Esta sabrosa especia es necesaria para la creación del pollo al curry y el curry vegetariano. Tendrás que pedirle a un líder de una ciudad de la India que te enseñe cómo plantarlo en tierras de cultivo irrigadas.
travelbook.trade_good.udon.desc=El udon es una sopa de fideos japonesa tradicional hecha de harina de trigo. Genial después de largos viajes tras los que necesitarás una comida caliente.
travelbook.trade_good.ulu.desc=Un cuchillo para nieve, diseñado para ayudar al usuario a tallar ladrillos de la nieve y el hielo.
travelbook.trade_good.vegcurry.desc=Sazonado con suficientes especias, el suave arroz se puede convertir en este curry vegetariano nutritivo y saludable.
travelbook.trade_good.wah.desc=Una tortilla de maíz rellena de pollo, perfecta como aperitivo para llevar.
travelbook.trade_good.wheat.desc=El cereal más común en todas las partes del mundo, se puede convertir en pan o en fideos.
travelbook.trade_good.winebasic.desc=Los estafadores intentan venderlo como vino Malvasía. No es tan delicioso pero tiene el propósito de permitirte tener noches sociables de las que podrías luego arrepentirte.
travelbook.trade_good.winefancy.desc=Solo las aldeas bizantinas pueden vinificar con tal perfección. Casi demasiado valioso para ser consumido.
travelbook.trade_good.wolfmeat_cooked.desc=Carne animal que ha sido cocinada. No es la carne más sabrosa, pero es mejor que nada.
travelbook.trade_good.wolfmeat_raw.desc=Carne animal cruda. Su sabor es mejor cuando se cocina.
travelbook.trade_good.wood.desc=Madera de robles mágicos que también dan manzanas. Útil para todo tipo de construcciones.
travelbook.trade_good.wood_acacia.desc=Esta delicada madera rosada es especialmente apreciada por los indios.
travelbook.trade_good.wood_any.desc=Los aldeanos pueden usar cualquier tipo de madera para su aprovechamiento, como hacer antorchas o cofres.
travelbook.trade_good.wood_birch.desc=Una madera de color claro, muy apreciada en algunas culturas.
travelbook.trade_good.wood_darkoak.desc=Esta madera oscura de enormes robles da carácter a los edificios.
travelbook.trade_good.wood_jungle.desc=Una rica y preciosa madera de árboles de la selva, amada por los mayas.
travelbook.trade_good.wood_pine.desc=La madera de abeto es muy utilizada para los cultivos en climas más fríos.
travelbook.trade_good.wool_black.desc=Lana negra, ya sea natural o teñida.
travelbook.trade_good.wool_blue.desc=Lana teñida de azul, muy apreciada por su color vivo.
travelbook.trade_good.wool_brown.desc=Lana manchada de chocolate, por extraño que parezca.
travelbook.trade_good.wool_cyan.desc=¿No puedes decidir entre lana azul o verde? ¡Prueba el cian!
travelbook.trade_good.wool_gray.desc=Un tono aburrido de lana gris.
travelbook.trade_good.wool_green.desc=Un tono de lana verde oscuro.
travelbook.trade_good.wool_lightblue.desc=Un bonito tono de azul claro.
travelbook.trade_good.wool_lightgray.desc=Un tono muy claro de lana gris.
travelbook.trade_good.wool_limegreen.desc=Un tono verde claro de lana.
travelbook.trade_good.wool_magenta.desc=Un llamativo tono magenta de lana.
travelbook.trade_good.wool_orange.desc=Un tono brillante y llamativo de lana naranja.
travelbook.trade_good.wool_pink.desc=Un tono cálido de lana rosa.
travelbook.trade_good.wool_purple.desc=Un tono profundo y de la realeza de lana púrpura.
travelbook.trade_good.wool_red.desc=Un hermoso y profundo tono de lana roja.
travelbook.trade_good.wool_white.desc=Lana blanca común, utilizada tal como está o para teñir.
travelbook.trade_good.wool_yellow.desc=Un tono soleado de lana amarilla.
travelbook.trade_good.yellowflower.desc=Estas flores amarillas soleadas pueden iluminar un jardín o convertirse en tinte.
travelbook.trade_good.yggdrasil_amulet.desc=Este amuleto de origen incierto muestra a Yggdrasil, el Árbol del Mundo. Con él equipado, un minero siempre sabrá cuán profundo está.
travelbook.trade_good.yumibow.desc=El yumi es un arco con cuerda de alta resistencia y potencia; Esto se traduce en que puede disparar más rápido y más precisamente que otros.
travelbook.trade_good.mayanstatue.desc=Masivas tallas de temibles dioses mayas, esculpidos con amor en piedra y arenisca.
