
version:3.4
<darkblue>Quêtes
Les quêtes sont des tâches supplémentaires que vous pouvez effectuer pour des villageois. Quand une quête est disponible, elle sera affichée au-dessus de la tête d'un villageois entre crochets, par exemple : « <darkblue> [J’ai soif !]<black> ». Faites un clic droit sur lui pour une description de la recherche et la possibilité de l'accepter ou de la refuser. Les quêtes vous récompenseront avec de l'argent, de la réputation ou les objets. Quelques quêtes exigent de vous d'avoir une bonne réputation avec le village afin d'être disponibles.
Pour savoir quelles quêtes vous avez accepté et ce dont vous avez besoin pour les accomplir, pressez « M ».
<darkblue>La quête de création
Cette quête spéciale comprenant de nombreuses missions comporte deux chapitres indépendants, centrés sur les cultures normandes et indiennes. La mission initiale de chaque chapitre vous sera donné par un villageois indien ou normand quand vous aurez atteint la réputation « ami du village » (le démarrage des quêtes est aléatoire, il peut s’écouler un peu de temps avant que la quête soit disponible).
Les deux quêtes vous demanderont de trouver un bâtiment isolé spécial. Vous devrez explorer jusqu’à ce que vous le trouviez ; attention, il est unique. Contrairement aux autres bâtiments isolés, ces bâtiments apparaissent quand vous utilisez la touche « V ».
Cette mission spéciale est un ensemble de nombreuses missions divisées en deux chapitres indépendants et centrées sur les cultures Normande et Hindoue. La mission initiale de chaque chapitre sera mise à disposition par un villageois Hindou ou Normand lorsque vous atteindrez la réputation d '"ami du village". (Vous devrez peut-être attendre un certain temps jusqu'à ce que la mission initiale soit disponible, même après avoir acquis la réputation nécessaire).
Dans les deux missions initiales, vous devrez trouver une construction isolée spéciale. Vous devrez explorer la carte jusqu'à ce que vous les trouviez. Notez cependant qu'elles sont uniques et que, contrairement aux constructions isolées courantes, elles sont répertoriées dans la liste des villages. (Accessible en appuyant sur la touche "V").