
version:4.8.0
<darkblue>Майя
Майя с полуострова Юкатан. Отличаются своей каменной архитектурой с золотым декором и живут за счёт сельского хозяйства. Живут в деревнях военного (Village Jub'uy), сельскохозяйственного (Village Milpa) и религиозного (Village Costumbre) типа. Они говорят на языке майя, но их диалог будет переведен, когда игрок «изучает» их язык, разговаривая с ними.
<darkblue>Уникальные объекты и блоки
- Они выращивают кукурузу. Игрок может попросить шеф-повара научить его выращивать этот злак.
-Они готовят мах и масу из кукурузы и курицы - заполняя лепешки.
-Они выращивают какао и готовят из него какауха, живительный шоколадный напиток.
- Ремесленник производит оружие и инструменты из обсидиана, которые хрупки, но легко заколдовываются.
- Их мастера изготавливают декоративные блоки из золотых слитков, поставляемых игроком.
-Они также вырезали барельефы, изображающие божества Майя.
<darkblue>Особый рецепт
-Три кукурузы в линии дают один вау (разновидность тортильи).
-Две кукурузы в ряд с сырой курицей посередине дают одну масу (тортилья с курицей).

