
version:3.4
<darkblue>Помощь по моду Millénaire
Тут описаны ключевые особенности Millénaire. Для получения дополнительной информации обратитесь к вики или задайте вопрос на форуме minecraftforum.net.
Используйте иконки по обе стороны от этого экрана, чтобы получить доступ к различным разделам помощи.
<darkblue>Общее для деревень и отдельных строений
Millénaire добавляет <darkblue>деревни<black> разных культур в Minecraft. Эти деревни генерируется случайным образом в разных биомах. Они бывают разных стилей и предлагают различные продукты, но все они имеют главу деревни, строят новые здания, могут торговать с вами в зависимости от ваших действий (см. раздел "репутация").
Каждая деревня построена вокруг центрального здания (которое может быть: крепостью, монастырем, дворцом, ...). В этом здании вы найдете несколько панелей с информацией о деревне. <darkblue>Щелкните правой кнопкой мыши<black> на панели для отображения дополнительной информации.
Однако на <darkblue>отдельные строения<black> это не распространяется. Такие строения могут быть: пустыми (только с вещами в сундуках), заняты мирными жителями, которые будут торговать с Вами или занято бандитами, которые будут атаковать Вас.
Нажмите клавишу "V" (по умолчанию) чтобы отобразить список ближайших деревень. Отдельные строения не будут отображены в нем, Вам придется самим запоминать их расположение.
По умолчению, минимальное расстояние между деревнями 2 км. Hamlets создающиеся вокруг некоторых деревень являются исключением из этого правила.
















