verze: 1.8
Pozorovani sveta

Od noci, kdy se svet otrasl a mnoho indickych vesnic i jinych narodu bylo odvezeno do tohoto podivneho sveta, modlil jsem se k Bohyni, abych pochopil a moudrost o povaze a ucelu tohoto sveta. Verim, ze slysela me modlitby, kdyz mi poslala mladeho a statecneho pruzkumnika, jehoz prace byla neocenitelna pri shromazdovani informaci obsazenych v tomto dokumentu. Protoze realita je v tomto svete iluzi vice nez v nasich starych zemich, budu ji nadale oznacovat jako ,,Maya" - svet snu.
NOVA STRANKA
Obecny popis Mayu

Jak bylo vseobecne receno od naseho presunu do tohoto sveta, zda se, ze svet Mayu je neomezenym rozsirenim zemi pravidelnych typu, bez rocnich obdobi, vysokych hor, hlubokych oceanu nebo jakekoli velke rozmanitosti. Mohu jeste dodat, ze pokud se neomezuje na ctyri hlavni body, dokazali jsme, ze se netyka pouze devadesati vysek muzu smerem k nebi a triceti hluboko v zemi. Je jasne, ze to neni podobne svetu naseho narozeni, ale neco, co vypadalo, ze to vypada. Je to plodne a zda se, ze ma podporovat zivobyti lidi jako my.
NOVA STRANKA
Ze zvirat a rostlin se nachazi v Maye

Zkoumani ruznych zemi, ktere se vyskytuji v Maye, ukazalo pozoruhodny fakt: zatimco tento svet obsahuje jen nepatrnou cast rostlin a zvirat, ktere jsme znali na brezich Gangy, temer vsechny z nich jsou primo uzitecne pro lidi z nasi vesnice . Dokonce i kvetiny, pritomne pouze ve dvou druzich, nam poskytuji vzacna cervena a zluta barviva, zivejsi nez to, co jsme vedeli drive. Mnohe ozbrojene bytosti, ktere plavou samy v prazdnych oceanech, poskytuji cerne barvivo a pro vsechny sve hruzostrasne vzhledy, o kterych nikdy nevedely, ze zautoci. Z toho mohu pouze usoudit, ze svet Mayu byl pro nas lidi vytvoren alespon castecne. Tento vesmir mohl stvorit pouze Buh nebo bohyne, a ja verim, ze to bylo provedeno pro dobro.
NOVA STRANKA
Ze zla v Maye

I kdyz verim, ze tento svet je stvorenim benevolentni bozskosti, bylo v nem take hlaseno mnoho toho, co je zlo. Muj pruzkumnik se setkal s mnoha z techto tvoru, zejmena kdyz pozoroval tento svet, a nikdy se zdalo, ze nepatri do Mayu. V nasich ztracenych zemich bylo dobro a zlo smichano ve vsem - tygr, ktery pohltil vesnicany, byl stejny, ktery osetroval sve mlade, dest, ktery nam prinesl dobrou urodu, stejny, ktery zaplavil udoli. Tady je oddeleni tak ostre, ze to dite mohlo videt. Z toho musim dojit k zaveru, ze v Maye pri praci neni zadna ruka, ale dve - dobra, ktera tyto zeme vytvorila, a druha, ktera ji osidlila nocni murou. Je ten druhy velky demon, jako mocny Ravana? Nevim.
NOVA STRANKA
Ucelu za Mayou

Pokud jsem sve usili zameril na popisovani Mayu misto na to, abych to vysvetlil, je to proto, ze pred mym povolanim jako sadhu lezi muj vycvik prirodovedce, ktery veri, ze abyste pochopili, musite nejprve pozorovat. A presto se nemuzu spojit, co se tyce ucelu toho vseho - teto obrovske nove zeme vytvorene pro lidi, obydlene lidmi, kteri byli vzati daleko v nasich byvalych zemich. Co je tady nase Dharma? Chcete znovu vybudovat nase byvale zeme, jak si je pamatujeme? Byt vernejsi sobe nez my? Mame bojovat proti zlu, ktere vidime, ocistit od nej zemi? Nemohu delat nic jineho nez modlitbu za vedeni a doufat, ze moudrejsi lide nez ja dokazou odhalit bozskou vuli, ktera nas sem zavedla.