
version:4.8.0
<darkblue>De Maya's
Van de Yucutan, de Maya's staan bekend om hun steen architectuur met gouden decoratie en leven in boer-, religieuze en militaire dorpen. Ze spreken Mayaans, maar hun dialoog wordt vertaalt als de speler hun taal "leert".
<darkblue>Unieke objecten en blokken
-Ze verbouwen mais. De speler kan de leider vragen hem te leren dit gewas te verbouwen.
-Ze maken mah en masas van mais en kip - vullende tortillas.
-Ze verbouwen cacao en maken cacauhaa daarvan, een opwekkende chocoladedrank.
-De obsidiaan handwerker maakt obsidiaan werktuigen. Ze zijn breekbaar maar kunnen gemakkelijk magisch bewerkt worden.
-Hun handwerker maakt prachtige gouden blokken uit de goudstaven die de speler levert.
-Ze maken ook Mayaanse beelden die goden voorstellen.
<darkblue>Specifieke recepten
-Drie mais in een rij geven wah (een soort tortilla)
-Twee mais in een rij met kip in het midden geven masa (tortilla met kip).