
version:4.8.0
<darkblue>De Japanners
Ze leven in religieuze, militaire of imperiele dorpen. Ze zijn te herkennen aan hun elegante architectuur. Ze spreken japans, maar hun dialoog wordt vertaalt als de speler hun taal leert.
<darkblue>Unieke objecten en blokken
-Ze verbouwen rijst. De speler kan de leider vragen hem te leren om dat gewas te verbouwen.
-Ze koken heerlijke udon noodles gemaakt uit tarwe en kip.
-In handelsdorpen produceren de brouwers sake uit rijst.
-Net zoals de Normandiërs, maken ze houten gebouwen.
-Ze gebruiken veel thatch blokken gemaakt van graan.
-Ze produceren elegante rijstpapier voor hun geavanceerde gebouwen
-Hun ijzersmeden smeden geweldige tachi zwaarden en yumi bogen, daarnaast ook nog 3 typen effectief pantser.