
culture.mayan=Maiade

villager.mayan_boy=Poiss
villager.mayan_girl=Tüdruk
villager.mayan_teenagerMale=Meessoost nooruk
villager.mayan_teenagerFemale=Naissoost nooruk
villager.mayan_lumberman=Puuraidur
villager.mayan_miner=Kaevur
villager.mayan_shaman=Šamaan
villager.mayan_peasant=Talunik
villager.mayan_peasantwife=Taluniku naine
villager.mayan_leader=Liider
villager.mayan_richwoman=Kuninganna
villager.mayan_warrior=Sõjamees
villager.mayan_chieftain=Pealik
villager.mayan_crafter=Käsitööline
villager.mayan_armysmith=Armee sepp
villager.mayan_sculptor=Skulptor
villager.mayan_shamanwife=Šamaani naine
villager.mayan_king=Kuningas
villager.mayan_merchant=Kaupmees
villager.mayan_chickenfarmer=Kana farmer
villager.mayan_farmer=Farmer
villager.mayan_obsidiancrafter=Obsidiani käsitööline
villager.mayan_cocoafarmer=Koka farmer

villager.lonemayanfarmer=Üksik maia talunik

villager.lonemayanpeasantwife=Üksiku maia taluniku naine
villager.lonemayanshaman=Üksik maia  šhamaan
villager.lonemayanshamanwife=Üksik maia šhamaani naine
villager.mayanbanditboy=Bandiidi poiss
villager.mayanbanditwarrior=Bandiidi sõdur
villager.mayanfemalebandit=Bandiidi tüdruk

villager.merchant_mayanfarmer= Talu kaupmees
villager.merchant_mayanhunter= Küti kaupmees
villager.merchant_mayanshaman=Šamaani kaupmees

villager.questfallenking=Langend kuningas
villager.questkingelitewarrior=Eliit sõdur
villager.questkinglieutnant=Leitnant
villager.questkingscout=Skaut
villager.questkingwarrior=Sõdur
villager.questshaman=Šamaan

shop.mayantownhall=Keskuse pood
shop.mayancrafter=Tööriistad
shop.mayanarmyforge= Soomus ja relvad
shop.mayansheepchickenfarm=Kana produktid
shop.mayanobsidiancrafter=Obsidiani relvad ja tööriistad
shop.lonemayanfarm=Farmi saadused
shop.mayancocoa=Koka ja cacauhaa

