
culture.norman=Normannide

//Norman:
villager.abbot=Abt
villager.carpenter=Puussepp
villager.cattleFarmerMale=Mees veise farmer
villager.cattleFarmerFemale=Nais veise farmer
villager.boy=Poiss
villager.girl=Tüdruk
villager.teenagerMale= Meessoost nooruk
villager.teenagerFemale=Naissoost nooruk
villager.farmer=farmer
villager.merchant_viking=Viikingist kaupmees
villager.merchant_weapon=Relvade kaupmees
villager.merchant_plant=Istikute kaupmees
villager.merchant_art=Kunsti kaupmees
villager.merchant_wool=Tekstiili kaupmees
villager.merchant_food=Toidu kaupmees
villager.guard=Valvur
villager.guildmaster=Gildi meister
villager.knight=Rüütel
villager.lady=Daam
villager.lumberman=Puuraidur
villager.merchant=Kaupmees
villager.miner=Kaevur
villager.monk=Munk
villager.priest=Preester
villager.seneschal=Kubjas
villager.smith=Sepp
villager.wife=Abikaasa

villager.innkeeperfemale=Nais kõrtsmik
villager.innkeepermale=Mees kõrtsmik
villager.lonemiller=Mölder
villager.merchant_weapons=Relvade kaupmees
villager.robberbaron=Bandiitide juht
villager.robberleader=Bandiitide Liider

villager.lonelumberman=Üksik puuraidur
villager.lonelumbermantaiga=Üksiku puuraiduri taiga
villager.loneminer=Üksik kaevur
villager.lonemonk=Üksik munk
villager.loneabbot=Üksik abt
villager.alchemist=Alkeemik
villager.alchemistassistant=Alkeemiku assistent
villager.alchemistapprentice=Alkeemiku õpipoiss
villager.bandit=Bandiit
villager.armoredbandit=Soomustatud bandiit
villager.felonbaron=Kurjategijast parun
villager.felonsoldier=Kurjategijast sõdur



shop.townhall=Keskuse pood
shop.forge=Tööriistad
shop.armoury= Soomus ja relvad
shop.bakery=Leib
shop.cattlefarm=Veise produktid
shop.pigfarm=Sea produktid
shop.sheepchickenfarm=Kana produktid ja vill
shop.tavern=Alkohool
shop.lumberman=Siidri õunad
shop.lonemine=Kivi
shop.alchemyworkshop=Alkeemiku produktid
shop.lonelumberman=Puit ja õunad
shop.lonemill=Leib
shop.loneinn=Toitud ja joogid
shop.lonelumbermantaiga=Puit
shop.loneabbey=Produktid kloostrist

