
version:3.4
<darkblue>Ajuda do Millénaire
Este menu de ajuda descreve as principais características do Millénaire. Para mais informações, visite a nossa Wiki ou coloque as suas questões no fórum minecraftforum.net.
Use os ícones nos dois lados da tela para acessar a ajuda dos diferentes capítulos.
<darkblue>Informações Gerais sobre as Aldeias e as Construções Isoladas
O Millénaire acrescenta <darkblue>aldeias<black> de culturas diferentes ao Minecraft. Estas aldeias são criadas aleatoriamente em diferentes climas. Cada uma tem o seu próprio estilo e oferece diferentes produtos, mas todas têm o seu chefe, constroem novos edifícios, vendem e compram bens ao jogador e poderão gostar de você ou odiá-lo depedendo de suas ações (ver secção "<darkblue>Reputação e o Chefe da Aldeia<black>").
Cada aldeia é gerada no entorno de um edifício central (que pode ser um forte, um mosteiro, um palácio, etc.). Nesta construção encontrará diversos painéis informativos com inúmeros detalhes sobre a aldeia. Utilize o <darkblue>botão direito<black> do mosue num destes painéis para obter mais informação.
As <darkblue>construções isoladas<black>, pelo contrário, não se expandem. Podem ser encontradas vazias (contendo apenas cofres escondidos com objectos) ou ocupadas, quer por aldeões pacíficos que trocam bens contigo, quer por aldeões hostis que o atacarão.
Aperte a tecla "V" (por predefinição) para surgir uma lista das aldeias próximas. As construções isoladas não são indicadas nessa lista (à exceção das da Jornada de Criação (ver secção "<darkblue>Missões<black>")), pelo que terá de memorizar as localizações respectivas.
Por predefinição, a distância mínima entre duas aldeias é de dois quilômetro. As Aldeias secundárias geradas em redor de certas grandes vilas são exceção a esta regra.