
version:3.4
<darkblue>Comércio
A sua interação mais frequente com os aldeões será por via do comércio - pode vender-lhes inúmeros bens e, ao mesmo tempo, adquirir uma vasta gama de produtos, incluindo blocos e objectos únicos do Millénaire. Para negociar com uma aldeia, dirija-se ao seu edifício principal (ou qualquer outra loja) e aguarde pela chegada de um aldeão comerciante, que se anunciará no chat e terá o texto "A vender ao jogador" por cima da sua cabeça. Depois, clique com o <darkblue>botão direito<black> no aldeão para abrir a tela de comércio.
Os aldeões do Millénaire têm um estoque de bens à sua disposição que varia com a dependecia da utilização que vão dando aos mesmos, quer ao nível da construção, quer negociando com o jogador ou com outros aldeões comerciantes vindos de fora. Não é possível vender bens se não os tiverem em estoque; além disso, só é possível vender aos aldeões bens que eles realmente utilizem dia-a-dia (varia depedente do tipo de aldeia).
Todo o comércio feito com as aldeias tem como moeda o "denier", uma moeda de troca da França medieval. Existem três tipos de deniers: os normais, os "deniers argent", de prata, que valem 64 deniers, e os "deniers or", de ouro, que valem 64 deniers argent.
<darkgreen>Dica: no mapa da aldeia (que surge quando clica com o botão direito do mouse no respectivo painel no centro da aldeia), ao passar com o mouse por cima das construções, serão listadas quaisquer lojas que se encontrem nesses edifícios.
deniers basicos (cobre deniers)
"deniers argent" (deniers de prata)

vale 64 deniers,
"deniers ou" (deniers de ouro)
vale 64 deniers argent
<darkgreen> Dica:

No mapa da vila (obtido clicando com o botão direito do mouse no painel correspondente no edifício central da vila), as lojas são listadas quando você passa o mouse sobre os edifícios.